1. 中区至半山区自动扶梯/香港，中西区香港地势较高，生活富裕的中区居民每日前往城市主要商业区的通勤方式独一无二——不是乘坐火车、电车、船或者大巴，而是花20分钟搭乘一系列建在山腰上的自动扶梯。中区至半山区自动扶梯建于1993年，是世界上最长的户外有顶电梯系统，目的是缓解交通压力。其共由20个扶梯和3个电动步道组成，蜿蜒于阁麟街和庇利街之间，连接中区的城市核心区与太平山的半山区。扶梯总长为792米，垂直爬升高度达135米。每日约有55,000人使用这一电梯系统。早上6点至上午10点期间，所有的扶梯下行；早上10点30分到午夜系统关闭前，扶梯上行。在移动的扶梯上，游客可以匆匆浏览眼前苏豪区里的热闹店铺和异域风情餐馆。
2. 【提升通勤效率注入发展动力】西岑站通车后，17号线将实现西岑科创中心与青浦新城、虹桥枢纽乃至上海中心城的快速交通联系，大幅提升西岑科创中心与中心城区之间的通勤效率，为青浦区的快速发展注入强劲动力。开通后，欢迎广大乘客市民提出意见建议。运营方也将持续提升17号线的服务和保障水平，用高质量运营满足市民乘客的出行需求。
3. #买车一个理由就够了#买车的一个重要理由是安全性。什么是aeb，现代汽车普遍配备了先进的自动紧急制动系统（AEB，AutomaticEmergencyBraking），它能够在车辆即将与前方障碍物发生碰撞时，自动启动刹车系统，从而减少事故发生的风险或减轻碰撞的严重性。这项技术不仅提升了驾驶的安全性，还能帮助驾驶员避免因操作不及时或判断失误而导致的交通事故。对于日常通勤和长途驾驶的车主来说，AEB系统无疑是一个非常有价值的安全保障。因此，选择一辆配备AEB系统的汽车，能够更好地保护自己和家人的安全，也让驾驶变得更加安心。但是aeb的调教也是一个难点怎么把aeb误触的可能性调到最低也是个难题本人作为新能源爱好者对于好用的aeb也是非常认可的上周我日常开的小鹏g6下午碰到个aeb场景可以说是避免了一场可能发生的车祸我准备右转而且右转是有红绿灯的突然右侧盲区窜出来一辆非机动车aeb急刹幸好后面没车要不也容易被追尾科技改变生活
4. #买车一个理由就够了#在魔都上海的繁忙街道上🏙️，每天开车🚗通勤都是一场挑战。🌇作为一名28岁的职场人，我的座驾是吉利博越L，它的一个“神秘”配置——AEB（自动紧急制动），我一直希望永远用不到，但就在上周，它真的触发了，并可能避免了一场交通事故。😥😥😥那天晚上，加班到很晚🌔，我疲惫地开车回家。在一个路口等红灯时🚥，前面的车突然急刹车，而我因为疲劳反应稍慢。就在这时，吉利博越L的AEB系统迅速反应，仪表板突然亮起警告灯⚠️，并发出急促的警告声。系统判定有碰撞风险，在我还来不及踩刹车的时候，自动紧急制动介入，车子迅速停下。😱那一刻，我惊出了一身冷汗💦，距离前车只有一步之遥。😥📢这次经历让我深刻认识到AEB的重要性。AEB，全称为AutomaticEmergencyBraking，即自动紧急制动系统。这项先进的汽车安全功能能够在车辆行驶过程中，通过传感器（如雷达、激光雷达、摄像头等）实时监测车辆前方的交通状况。当系统检测到潜在的碰撞风险时，会首先发出警告⚠️，提醒驾驶员采取制动措施。如果驾驶员未能及时反应，AEB系统将自动启动车辆的制动系统，以减轻或避免碰撞事故的发生。简而言之，AEB就像是一个时刻保持警惕的“安全卫士”，在你最需要的时候挺身而出。对于我们这些每天在城市中穿梭的上班族来说，AEB无疑是一项非常实用的安全配置️⛑️。📣不仅如此，我还听闻过其他车主的AEB触发经历。一位朋友在高速公路上行驶时，前方车辆突然变道，由于车速较快，他来不及反应。这时，他的车辆的AEB系统迅速介入，自动刹车并避免了追尾事故。另一位车主在倒车时，未注意到后方突然出现的行人，AEB系统及时发出警告并自动刹车，避免了碰撞。这些案例都充分说明了AEB在关键时刻能够发挥重要作用。📣所以，在买车时，AEB绝对是我不能没有的一项配置。它不仅是一项技术，更是对生命的尊重和保护。🌟如果你也在考虑买车，不妨把AEB作为一项重要的考量因素，让每一次出行都多一份安心。🚗
5. 松江区与闵行区交界的地方有多处，以下是一些具体的交界位置及相关地点：顾戴路：闵行松江的交界路段，高峰时段车流量大，途经的顾戴路小涞港桥是两区交界处的一座小桥，此处原本顾戴路上的道路是双向四车道，到桥上变为双向二车道，常导致严重的交通拥堵。莘松路莘福路路口：位于松江区与闵行区的交界处，是交通通勤的重要节点，周边小区、商业、学校分布密集，路口西侧有着上海最大的小区——上海康城，北侧与嘉闵高架上匝道相连。松江特大桥春申桥：位于松江区场东公寓南侧，地处上海市松江区与闵行区交界处，架设在上海方向和湖州方向两个主墩上，上跨沪昆铁路和金山上行线，下穿嘉闵高架。女儿泾：女儿泾河道整治项目位于松江、闵行交界处，周边涉及基本农田、涵养林、墓园、民房、工业园区等。新闵别墅区附近：莘庄西侧的新闵别墅区，位于闵行、松江交界处，附近的交通要道——莘松路隧道只有来回两车道，是该地区交通堵塞的瓶颈。北竹港河段：位于场东路168弄的雅阁花园小区东侧的北竹港河段是松江区和闵行区的交界地带，嘉闵高架建在河道上方，疾驰的高铁也从这里经过。资庆寺附近：资庆寺在松江与闵行交界的地方。新桥绿地铂骊酒店附近：位于松江与闵行交界处。
6. 坐地铁挤地铁上下班通勤公共交通的臭味不礼貌的路人会让人想去俱乐部重复的无意义的工作会让人想去俱乐部城市带来的各种细微压力麻木的日常麻木重复带来压力会让人想去俱乐部被建构的一切不适会让人想去俱乐部
7. 逐步补齐园区道路、桥梁等市政基础设施和教育、医疗等公服配套设施短板，加快推进覆盖电子科创走廊、国际生物城等重要园区的轨道交通建设，对人流量大、通勤需求旺盛但地铁无法覆盖的区域，研究低运量轨道交通，提升园区的综合承载能力。积极支持属地政府（管委会）根据园区实际，采取“一企一策”方式，面向园区重要的科研单位、企业等提供定向人才公寓，加大园区保障性租赁住房供给，支持将园区闲置、低效利用的商业、办公、厂房、仓储等非居住存量房屋改建为保障性租赁住房。
8. 本来因为起晚了想着反正都要迟到干脆请假，通勤到一半决定折回很郁闷，但在地铁站里帮助了一个交通卡故障的老人后心里又松快起来了
9. #深蓝S05新车主选择一辆汽车是一个重要的决定我住在一个大城市，每天通勤需要穿越拥堵的交通。因此，我对汽车的需求主要集中在以下几个方面：我希望能减少对环境的影响，所以新能源汽车是我的首要选择。作为一个科技爱好者，我希望我的车能够拥有先进的智能驾驶辅助系统。考虑到日常通勤和偶尔的长途旅行，我需要一辆性价比高的车。长时间的驾驶需要一个舒适的驾驶环境。在决定购买深蓝汽车S05之前，我对比了市场上的几款新能源汽车。深蓝汽车S05以其出色的续航能力、智能互联功能以及时尚的外观设计脱颖而出。以下是我对几款候选车型的对比?续航能力：深蓝汽车S05的续航能力在同类车型中表现优异，满足我的日常需求。?智能系统：深蓝汽车S05搭载了最新的智能驾驶辅助系统，包括自动泊车、自适应巡航等功能。?价格：在预算范围内，深蓝汽车S05提供了最高的性价比。?品牌口碑：深蓝汽车作为新兴品牌，虽然历史不长，但市场反馈良好，用户评价高。用车规划购买深蓝汽车S05后，我计划将其作为主要的通勤工具。同时，我也期待在周末和假期时，能够驾驶它去郊外放松心情，享受驾驶的乐趣。此外，我还计划利用其智能互联功能，实现车辆的远程控制和监控，提高用车的便利性。对未来生活的向往拥有一辆深蓝汽车S05，我对未来的生活充满了期待。我期待能够通过它减少对环境的影响，同时也享受科技带来的便利。我希望我的车不仅仅是一个交通工具，更是我探索世界、享受生活的伙伴。总结选择深蓝汽车S05是一个经过深思熟虑的决定。它不仅满足了我对环保、智能、经济性和舒适性的需求，还让我对未来的出行方式充满了期待。我相信，随着科技的发展，深蓝汽车S05将会成为我生活中不可或缺的一部分。
10. 上海豆瓣租房超话凌桥二村两室一厅转租，距离B站、叠纸通勤半小时左右：月租3500/押一付三【房屋情况】两室一厅一厨一卫，客厅有榻榻米【楼层】2层（总7层）【家电】家具齐全，储物空间足；配备天然气、冰箱、空调、洗衣机、油烟机、沙发【交通】双江路地铁站附近，步行15分钟，地铁十号线【生活缴费】水电网民用自交，网费房东提供，不交费【入住时间】本月月底
11. #复旦大学门口多了一条拉杆箱道#国权路作为地铁交通枢纽，是很多复旦大学、复旦附中师生日常通勤和上下学的必经之路。曾用砖石铺设的国权路人行道，在承载拉杆箱时常常出现颠簸、卡轮子的状况，“哐啷啷”的拉杆箱声几乎成了国权路的标志性背景音。2022年，杨浦将这片区域列入道路品质提升计划。国福路、政熙路、政化路、国达路、政肃路五条道路率先完成改造。今年，国年路、国顺路、国权路、政修路也陆续收官。如今，用沥青浇筑的“拉杆箱道”焕然一新，平坦的路面设计极大减少颠簸和噪音，大大方便了节假日、开学季时师生的出行，更消除了行人在车行道上拉行李的安全隐患。（图源：复旦大学）
12. 新找的实习挑不出任何缺点，通勤虽然不近（哪个公司离宝山近）但是交通方便，不加班，上班打卡时间偏迟，工资高，活不累，环境上流，福利好，带教好，允许一周只出勤三天等等。。此处感谢推荐我的美女但想到明天要入职还是悲从中来冬天早起好心痛七点多天都不亮
13. 110，每天通勤时间3.5小时，每月交通费用1600左右。所以我不羡慕工资高的人，羡慕离家近、还有午睡时间的人#地铁通勤每月费用超过300元贵吗#
14. 早上打车去车站司机师傅是个阿姨顿时安心她问我是不是赶最早一班车去上班说她每天早上都能在这个点拉到去车站的单子又感慨现在交通真便捷双城生活也能实现了突然想到南通到上海开通高铁也就最近几年的事五年前去上海复诊还是坐大巴交通便捷了通勤变远了这和通勤很短但交通不便到底哪种更惨想不出来但看到了长江日出。
15. 【小调查：你上班通勤一般用什么交通工具？】#成都地铁道歉##成都地铁线网运营秩序恢复正常#11月28日，@成都地铁运营发博：今日早高峰期间，成都地铁9号线一列车车门夹住乘客衣物，经现场处置后已恢复，线网运营秩序正常。给您出行造成的不便我们深表歉意，感谢您的理解与配合。你上班通勤一般用什么交通工具？
16. 【小调查：你上班通勤一般用什么交通工具？】#成都地铁道歉##成都地铁线网运营秩序恢复正常#11月28日，@成都地铁运营发博：今日早高峰期间，成都地铁9号线一列车车门夹住乘客衣物，经现场处置后已恢复，线网运营秩序正常。给您出行造成的不便我们深表歉意，感谢您的理解与配合。你上班通勤一般用什么交通工具？
17. 【小调查：你上班通勤一般用什么交通工具？】#成都地铁道歉##成都地铁线网运营秩序恢复正常#11月28日，@成都地铁运营发博：今日早高峰期间，成都地铁9号线一列车车门夹住乘客衣物，经现场处置后已恢复，线网运营秩序正常。给您出行造成的不便我们深表歉意，感谢您的理解与配合。你上班通勤一般用什么交通工具？
18. 今天看到一些消息，青岛男篮可能会在后续一个阶段把主场挪到平度的奥体中心，目前还没有官宣，不过有些青岛球迷开始担心看球的问题。青岛目前的主场在崂山区的国信体育馆，交通很方便，而且停车便利，对市区球迷很友好。但是搬到平度，可能一些市区球迷就得驱车一段时间，来回通勤时间增加。青岛队这么做其实有场馆安排活动冲突的原因，另外就是通过这种临时换主场方式，让更多球迷能进场感受氛围，再者可能就是当地给的一些支持，能够让球队获益。当然目前青岛队还没有官宣这一消息，而且即便是换主场也只是临时几场而已，国信体育馆作为国家队集训经常选择的地点，依然是青岛男篮长期的主战场。#cba30年##cba30年有你有我#
19. 【向“时钟型”高铁大枢纽迈进！#合肥南站10岁啦#】运营时间内，平均不到2分钟就有一趟高铁到发；合肥90%以上的G字头和D字头列车都在这里；日均20万人次在车站流动，平均每天10.3万旅客前往远方……11月12日，合肥南站迎来运营十周年。目前，以合肥为中心、联接全省所有设区市、通达全国主要城市的快速客运铁路网基本实现，合肥正在向“时钟型”高铁大枢纽迈进。长三角地区三个“圈”都经过合肥南站时间回到十年前的11月12日，当天上午10:21，高铁G7227次准点驶入，停靠1号站台，成为合肥南站首趟进站高铁；上午11:00，高铁G7684次从合肥南站1号站台准点驶出，开往目的地宁波。“10年前，我开着第一趟高铁进入合肥南站，内心非常激动。十年来，合肥南站发生了巨大变化，我作为参与者感到无比自豪。”合肥机务段指导司机韩军也是合肥南站首发高铁司机。合肥南站一组数字见证了十年间合肥市作为全国性综合交通枢纽城市的发展速度：十年来，到发旅客超过4.2亿人次，日均发送人数从开通时的1.3万人增长至当前10.3万人，增长692%。十年来，列车开行对数由开通时的7对增长至“10·11”列车运行图的242.5对，增长3364.3%。十年来，由合宁、合武铁路到合福、商合杭、合安等高铁的陆续接入，实现1小时到南京，2小时到武汉、上海、杭州，3小时到郑州，4小时到北京、福州，从合肥南乘坐G29/G30次标杆高铁列车，最快用时3小时37分就能到达北京。合肥高铁当日往返通勤圈已经形成并不断扩展。2020年，合安高铁开通后，省内的高铁线形成了一个“小圈”。当年12月，长三角地区首个高铁环线列车开行，从合肥南出发回到合肥南，经京港高铁合安段、合福高铁、宁安高铁，将合肥、肥西、舒城、庐江、桐城、安庆、池州、铜陵、巢湖等城市“圈”在环线上。今年4月，池黄高铁开通后，具备了开通“大环线”的条件。随后，连通包括合肥在内的长三角三省一市21座车站，单向行驶里程超过1200公里的“超级高铁环线”列车开行。10月份，宣绩高铁开通，合肥正式迎来了长三角地区第三条高铁环线列车。经宁蓉高铁、京港高铁、宁安高铁、池黄高铁、杭昌高铁、宣绩高铁、合杭高铁、合福高铁，始发、终到合肥南站。放眼整个长三角地区，三条高铁环线列车均经过合肥南站，其中两条直接从合肥南发车回到合肥南。全省在建的多条铁路中，未来都将与合肥直接或间接相连，如合宁、合武、合新、宣绩高铁，淮宿蚌、阜淮、巢马城际等等。南信合、合池等铁路前期工作也在加快推进中。合肥正在积极构建“时钟型”高速铁路网，从合肥出发，将有更多的选择。日均20万人次在合肥南站流动统计数据显示，合肥南站日均20万人次流动。其中，30%客流是以此作为中转换乘地。在合肥南站核心区域1平方公里范围内，链接了国铁、地铁、客运、养护、商户等多个运营主体。仅铁路部门就涉及30多个，每天超过1000人在其中工作。如何保障每一位旅客的顺利出发和每一列列车的安全到达？合肥南站的管理者用十年的时间，基本形成“一盘棋、大合唱”的大综管格局，公安、交警、城管、运政在这里协调联动，使顺畅有序成为合肥南站的一大特点。面对庞大的客流量，依托“1+N”智慧南站应用体系，合肥南站从“治理”转向“智理”，实现了站区智慧安防、动态监控、实时调度、智慧指挥等功能。在这里，无人驾驶的洗地车、清扫车、安防车随处可见；对于找车难、易迷路的旅客，可以使用精准步行导航+室内外一体化车位级停车导航；可以感知环境温度、湿度和水膜厚度、结冰覆雪状况的桥梁道路状况监测预警“黑科技”……十年里，合肥南站志愿服务联合会会长裴惠丽见证了合肥南站志愿服务的提升，从最初无稳定志愿服务队伍，到常态化365天、制度化、标准化固定服务团队。截至目前，合肥南站共签约志愿者130多人，与26个公益团队长期合作，日均组织50余名志愿者参与日常引导服务，并为重点旅客提供一对一服务。如今，这一抹“志愿红”成了合肥南站最美流行色。作为全省第一特大型火车站、华东四大站之一，相较于单向通行的老站，合肥南站突破性将地铁、公交、出租等通道串联，以“四通八达”为“四面逢源”的地理优势夯实硬件基础。站区核心区域1平方公里内，场站快速转运、交通快速“切换”。考虑到夜间候车、中转等旅客需求，合肥南站设置了“夜间温馨换乘栈”，为旅客提供开水、简单餐食和基本夜间保障服务。特别是在寒冷的冬季，合肥南站因温暖服务而频频登上热搜，不断演绎着“一碗泡面温暖一座城”的故事。合肥通客户端-合报全媒体记者余佼佼
20. 华为搬家了！不是那种把家搬到隔壁小区的搬家，而是把整个上海的3万多名员工，连带着他们的电脑、文件、梦想，一起搬到一个叫练秋湖的地方，这可不是简单的搬家，更像是一场科技巨头的“进击”，一场轰轰烈烈的“大迁徙”。这次搬迁的背后，是华为对于未来发展的深思熟虑与战略布局。新园区占地约100万平方米，投资超过100亿元人民币，旨在打造一个集研发、生产、办公于一体的高科技生态园。这里不仅有先进的实验室，还有舒适的居住环境，以及丰富的休闲设施，力求为员工提供最佳的工作生活体验。不过，这次大搬家也引发了不同的声音。一些人担心，华为的离开可能会让原来的商业区失去活力，尤其是那些依赖于华为员工消费的小店铺。员工们也面临着适应新环境的问题，虽然华为提供了各种便利措施，比如交通补助和临时住房，但不少员工还是对每天的长距离通勤感到头疼。另外，这么大的搬迁工程，如何有效管理好成本，确保项目的顺利进行，也是摆在华为面前的一道难题。企业搬迁不仅仅是地理位置的变化，它还意味着公司战略方向的转变。华为的这次迁移，反映了它在全球通信技术领域追求更高目标的决心。自从2019年开始，面对外部环境的挑战，华为加大了自主研发的步伐，而练秋湖的新园区就是这一系列努力的一部分。这个新基地不仅是华为技术创新的中心，也是推动中国科技行业向前发展的重要力量。当然，这一切的美好愿景，都建立在华为能够妥善解决搬迁过程中遇到的各种问题的基础上。如果华为能够成功应对这些挑战，那么这次搬迁无疑将是其发展历程中的又一个重要里程碑。
21. #上海租房#,#上海租房合租#,上海租房超话,#租房#，#房屋出租#徐汇，万象园小区：交通便利单间(合租)，14平米，2024-11-15可入住，租金：【2400元】详细信息：[更多描述]:通勤：字节漕河泾工区房补范围内，距离虹漕路地铁站步行10min，骑车5min，（1站地铁抵达虹梅路地铁站-漕河泾印象城）房间情况：合租，共用厨卫，朝北房间方正，14㎡左右由于室友都是单身男性，要求房间不要带伴侣回家过夜价格：押一付三，2400看房时间：工作日12点-2点；晚7点后，周末提前联系入住时间：随时入住起租时间：12个月[出租要求]:--------------------------------房东联系方式或更多房东直租的租房或房屋出租信息，参看官方微博@51个人房源的置顶贴
22. 黄景瑜｜早期照片｜嫩瑜时期20160706北京🛫上海🛬接送机别人玩滑板是耍帅，黄景瑜出道前带滑板是为了赶模特拍摄工作时通勤省交通费，这一点想起来又虐又酷的
23. 时值中法两国建交60周年，在法国文化中心和法国驻上海总领事馆的大力支持下，上海当代艺术博物馆、上海地铁携手卡地亚当代艺术基金会，共同邀请法国著名艺术家法布里斯·伊贝尔（FabriceHyber）为上海地铁陆家嘴站特别创作一组艺术作品，以此纪念中法两国之间的文化交流和长久友谊。两件艺术作品于11月8日正式在陆家嘴站对公众揭幕，并将成为上海当代艺术博物馆的永久收藏。这两幅极具纪念意义的壁画分别名为《城市·森林》（Laforêt）和《友谊》（L'amitié），皆由法布里斯在中国的陶瓷之都——景德镇创作而成。在创作过程中，艺术家与景德镇的工匠展开深入交流，这些匠人们掌握了瓷器及山水画的精湛技艺，也拥有悠久的历史传承。通过这次创作项目，法布里斯在深谙陶瓷创作后，研发了新的瓷面绘画及上釉技法。法布里斯认为：“无论是漫步在法国旺代的森林间，还是穿梭于上海地铁的地下通道，我能感受到一种美妙的互通性。两者皆是由我们建构的风景。我们每个人都在构建属于自己的风景，并从观察风景显现的过程中获得惊奇的体验。不同思考逐渐涌现在我的心中，应该如何将植物的生机带回城市？盘根错节的树根与复杂的城市网络是否也有些相似之处？”本次艺术作品选址上海地铁2号线、14号线交汇的陆家嘴站，不仅因为艺术家认为“上海城市的天际线、地铁四通八达的交通网络与其童年生活的法国山谷风景有着异曲同工之妙”，更因为陆家嘴站周边高密度的通勤、旅游人群客流特征，与东方明珠、豫园、新天地等各大城市地标联通的坐标曲线，使作品得以有更宽阔的平台，向上海市民及来往各国游客展示法国文化艺术的立体呈现，更是上海地铁、上海这座城市与法国交往再一次“双向奔赴”的体现。该项目同时也是“上海艺术周，法国在！”活动的一部分。适逢中法建交60周年及中法文化旅游年，该活动的城市漫步路线由法国驻华大使馆与法国对外文化教育局合作组织。2025年春天，上海当代艺术博物馆还将与卡地亚当代艺术基金会共同呈现法布里斯·伊贝尔的大型展览。
24. 【小调查：你上班通勤一般用什么交通工具？】#成都地铁道歉##成都地铁线网运营秩序恢复正常#11月28日，@成都地铁运营发博：今日早高峰期间，成都地铁9号线一列车车门夹住乘客衣物，经现场处置后已恢复，线网运营秩序正常。给您出行造成的不便我们深表歉意，感谢您的理解与配合。你上班通勤一般用什么交通工具？
25. 【小调查：你上班通勤一般用什么交通工具？】#成都地铁道歉##成都地铁线网运营秩序恢复正常#11月28日，@成都地铁运营发博：今日早高峰期间，成都地铁9号线一列车车门夹住乘客衣物，经现场处置后已恢复，线网运营秩序正常。给您出行造成的不便我们深表歉意，感谢您的理解与配合。你上班通勤一般用什么交通工具？
26. 现在最喜欢的就是上班和下班坐地铁的时间公司晚上加班打车报销但是打卡制度不明确所以大家晚上基本都是打车我还没打过车一方面是我家离公司远有点替公司省钱的心理但我觉得主要原因在于打车和地铁的时间差不多以及上海交通加上电车我受不住我还蛮享受地铁通勤时间的这个时间段能干的时间会有局限性所以为了把握住这个时间段我一般都会强制性输入一些不那么碎片化的东西听播客、看书、看长文等最近一周是看书早上大脑活跃度高看东西更加高效阅读速度和理解速度更快晚上回家看东西需要刻意集中注意白天摄入的信息量过大加上地铁上也都是累了一天的打工人整个磁场也会乱很多经常容易看一行就走神但我也会逼一逼自己明天周六要逼自己把新的想法落地一下先不管后面结果怎么样了先做做看吧
27. 在我从前无数的突如其来又汹涌的想念里，我从未记起过上海的地铁。直到今晚我突然想起莘庄站出口路边老爷爷卖的蓝莓和站内的虹口糕团。想起徐汇站汹涌的人流和商场的通道。想起上海交通大学站墙上贴满的学校全名。想起莲花南路站出来后的立交桥和桥下商场旁朝我挥手的朋友。想起去奉贤找朋友唯一一次坐的那班线，回来时玻璃车门里一闪一闪的黄昏的光影，像旧照片。我说上海的通勤是我以前无法接受回国的最大原因，那是我能想到的最能迅速消磨掉一个年轻人整个精气神的地方，我痛恨汹涌的人潮和死气沉沉的车厢。我说在加州的街道上飙车配上蓝天白云棕榈树是我想留在这的最大原因，风灌进来，天边是粉紫色。可我为什么会怀念呢人生选择会有对错之分吗或者说，人真的可以作出不后悔的选择吗
28. #聚焦京津冀低空经济发展大会#低空经济具有产业链长、科技含量高、创新要素集中等特点，一方面，空中通勤、空中物流、空中旅游等众多新场景能够极大提高生产效率、生活品质和交通边界，重塑人们的生产生活方式；另一方面，低空经济具有广阔前景、有望成为新的经济增长引擎。#天津身边事#L津小语的微博视频
29. 我的交通卡面，独one无two！【上海交通卡✖必易】小酪弟在上海交通卡登陆啦!路过四季一起畅快出行gogogo#必易文创##兔兔小酪弟##上海交通卡##通勤##上海交通##可爱##上班##日常碎片#
30. 在四网融合的趋势下，单纯统计城市轨道交通里程不太妥，可改为统计“承担通勤客流的轨道交通里程”，跳出固有的概念误区。例如规定，承担通勤客流的轨道交通线路应满足以下要求：①全日运营时段不少于13h②线路各车站班次密度不低于30min/班③交路固定且规律（至少50%站站停列车，大站快车需固定快车停靠站）④站台候车（运营时段内均开放检票闸机）⑤仅发售自由席客票通勤轨道交通，具体分为五种覆盖范围①市内：线路80%区段位于中心城区②市域：线路基本位于都市圈以内中心城区以外区域（含市域切向线，及未以穿心线形式深入中心城区的市域放射线）③市内+市域：线路连接中心城区外围组团，同时以穿心线形式深入中心城区④市内+市域+城际：连接150km内两个一二线城市的中心城区，同时线路以穿心线形式深入中心城区⑤市域+城际：连接150km内两个一二线城市（线路未以穿心线形式深入中心城区）①类线路例如北京地铁2号线，上海地铁1号线②类线路例如北京地铁15号线，上海地铁17号线，上海机场联络线③类线路例如北京地铁22号线，成都地铁18号线+资阳线组合体，重庆轨交5号线+江跳线组合体④类线路例如广州地铁18号线+南中珠线组合体，佛穗莞线+广深中轴线组合体⑤类线路例如穗莞深线+新广白线组合体
31. 为什么我们应该花更多时间与陌生人交谈？虽然我们倾向于关注亲密的人际关系，但心理学家注意到，即使是他们所谓的 "最低限度的社交互动"，也能让我们感觉更快乐、更有联系。一项研究发现，那些与咖啡师进行简短交谈，或只是进行眼神交流并微笑的人，比那些拿了咖啡就走的人感觉更快乐，也更有归属感。2014年的一篇论文发现，在芝加哥的公共交通上，被要求与同伴交谈的人对他们的通勤感到更积极，而那些没有被要求交谈的人则感觉较差。研究人员注意到，我们常常低估了与陌生人交谈的乐趣，也低估了陌生人与我们交谈的乐趣——令人惊讶的是，他们将芝加哥的研究结果推广到伦敦的乘客身上，结果也是类似的。我们或许认为，在陌生人之间最好保持短暂且不那么深入的交谈。但当研究人员要求参与者与陌生人进行深入交谈时，他们发现这实际上是一种愉快的体验——而且一点也不尴尬。当人们与更多的陌生人交谈时，这对他们个人和整个社会都有好处。然而，现代生活的快节奏却减少了这种接触。避免与不熟悉的人交谈变得轻而易举。你可以在家工作或通勤，戴着耳机，眼睛盯着屏幕；你可以使用自助结账机，或通过应用程序订购几乎任何东西。我们是群居动物，现在却离得越来越远。手持智能手机，我们永远都能联系到对方，但又永远被手机分心，彼此依然遥不可及。现在，我们倾向于以不同的方式与陌生人接触：互联网让我们可以毫不费力地与远方的新朋友交谈，或同时与数百名陌生人交谈，它帮助那些原本感到孤立无援的人找到了自己的归属。但是，当你生活在完全陌生的人群中时，沉浸于网络社交也是有代价的。一项调查发现，每五个人中就有一人从未与邻居说过话，每五个人中就有一人表示，除了直系亲属之外，他们的邻居中没有人可以向他们提供支持。由于我们没有重视最起码的社会交往，我们就也不能充分认识到失去这些交往意味着什么。最近的一项调查显示，英国有7%的人长期感到孤独。另一份报告发现，7%的人表示他们没有亲密的朋友。这是社区空间被侵蚀、图书馆、社区中心和酒吧关闭的一个可预见的后果。但它也表明，尽管我们的网络超级发达，但许多人仍在努力建立有意义的社会纽带。当人们与更多的陌生人交谈时，这不仅对他们个人有益，对整个社会也有好处。研究表明，消除偏见的有效方法是将人们聚集在一起，让他们交谈：在距离更远的地方，对差异的看法更容易被夸大。尽管人们对于网络中的“回声室”（Echochamber）和信息茧房感到担忧，但有证据表明，我们最大的“回声室”仍然存在于我们的线下生活中：我们往往只与那些与我们观点相似的人交往。然而，互联网并不是结识陌生人的最佳场所，而这些陌生人可能会改变你的观点或思考方式。例如，研究人员发现，人们在阅读政治观点相左的人的观点时，比听到对方说话时更容易将其非人化。换句话说，在一个四分五裂的世界里，我们能为彼此做的一件好事就是在现实生活中找到新的交谈方式。我感到幸运的是，作为一名记者，我比大多数人接触更多的陌生人。这些人让我感动或惊讶，教给我新的东西，或让我对生活有了不同的看法。但是，当被逼无奈时，我们中的大多数人都能找出那些以深刻或无形的方式触动过我们生活的陌生人。与陌生人的邂逅会让我们意识到世界的广阔，我们每个人都包含着整个宇宙的内在生命和独特的视角。生而为人，我们拥有令人难以置信的善良、残忍、勇气和创造力。节选自酷炫脑文章《为什么我们应该花更多时间与陌生人交谈？》
32. 近两个星期为了这周末的一个加班会议（要见很多人）一直在添置衣物，一不小心已经买了十好几件，包括外套数件，长的短的针织的羽绒的都有；内搭数件，材质棉的羊毛的混纺的摇粒绒的都有，款式各异，颜色集中在黑白灰和卡其色；裤子四条，裙子一条。至于花费，已经不想去算了，麻木一点好，毕竟我难得有兴致买衣服。老公完全鼓励支持，他希望我穿得好看些。但是转念一想，吃方面我们从不吝啬，毕竟老公每天都是无肉不欢。玩方面我们也不吝啬，毕竟两个人在一起就是图个开心。交通住房我们也不吝啬，毕竟居住品质和通勤需要舒适保障。人情往来也不能吝啬，让他人开心些是一种信念，难得相识。那一想，就这么些工资，如果哪个方面都不吝啬，钱怎么够花，家庭多少需要储蓄的。所以我曾经认为，从各个方面综合来看，个人的形象是最不值得花钱装饰的。我没有太大需要去向别人证明什么。但是人的消费观和偏重在各个阶段确实又会有所不同。现在我更多想的是，再怎么省钱，储蓄，最近三五年内也折腾不了什么，不如悠着点，让自己开心体面些。看下一个阶段的消费观会有怎样的细微变化吧。
33. 今天从家到学校通勤转乘花了7h。。。又是大巴堵车又是站票的换了四种交通工具好折磨。。
34. 上海实习小屋个人转租🏠实习期结束啦，想把剩下的租期租出去📍位置：18号线沈梅路地铁口200米，交通非常方便，而且是始发站之一，通勤不需要站着⏳租期：12月13日～25年4月28日（后续可以跟房东续签）🔍房间大概有27个平方，有特大的窗户，采光非常棒，5F，有电梯💰房租2500/月，电费1.3，水费6元一度12月13可入住～#转租##个人转租##上海租房#
35. 嘉定到临港大学城，班车公司收费60元120公里，基本上0.5元/公里。但是这个费用包括了司机返回嘉定的费用，基本上也就是0.25元/公里。相当于公交票价，基本上班车公司也赚的不多。如果采用无人驾驶，在临港建个停车场，票价对折也赚啊。所以上海以前郊区都是两家公交公司合营的，避免空放的成本。将来公共交通无人驾驶也会推行，百度走在前面，被骂。但是事实上减少通勤成本，对于社会抗通胀还是有实际意义的。
36. 城际交通拓展了工作的范围上海到杭州三个小时的车程。每周五出发。这样跨城工作，感觉通勤强度好像还行。只要工作报酬到位倒也还能接受。基本上周末还是自己的。周一到周四就相当于在一个地方打工了。有一点理解，大家在办公室加班不想走了。租的房子可能只是一个睡觉的地方。还不如办公区宽敞明亮。
37. #直击2024进博会#【AI赋能一屏感知一键处置，网络安全态势感知能力升级】经过六届进博历练，中国联通全面总结往年经验，做好网络评估，在展会开始前已完成国展区域、主要交通枢纽、通勤道路、酒店等进博相关场馆设施的移动网络测试和优化，并以网络技术创新激发自身效能，重磅推出了多项创新成果。上海联通不断加强移动核心网的安全防御能力，通过部署UDMByPass功能，提升网络极限生存能力。同时，部署多层次的安全设备和入侵检测系统，防止未经授权的访问和滥用。进一步优化升级后的联通网络安全态势感知系统，可以一屏感知、一键处置，实现智能化与安全性双驱动。借助自动化响应和在线协同作战等方式，实现态势感知告警事件的研判经验的自动积累和转化，提高AI自动研判的比例，减少人工研判的压力。AI赋能安全态势感知，极大缩短了安全团队对安全事件的响应时间，加快响应速度，降低了安全运营的成本，增强了团队协作能力。#联通好网络信号再升格#微博正文
38. #直击2024进博会#【AI赋能一屏感知一键处置，网络安全态势感知能力升级】经过六届进博历练，中国联通全面总结往年经验，做好网络评估，在展会开始前已完成国展区域、主要交通枢纽、通勤道路、酒店等进博相关场馆设施的移动网络测试和优化，并以网络技术创新激发自身效能，重磅推出了多项创新成果。上海联通不断加强移动核心网的安全防御能力，通过部署UDMByPass功能，提升网络极限生存能力。同时，部署多层次的安全设备和入侵检测系统，防止未经授权的访问和滥用。进一步优化升级后的联通网络安全态势感知系统，可以一屏感知、一键处置，实现智能化与安全性双驱动。借助自动化响应和在线协同作战等方式，实现态势感知告警事件的研判经验的自动积累和转化，提高AI自动研判的比例，减少人工研判的压力。AI赋能安全态势感知，极大缩短了安全团队对安全事件的响应时间，加快响应速度，降低了安全运营的成本，增强了团队协作能力。#联通好网络信号再升格#微博正文
39. 🚇不管你坐几号线WO随时都在线可爱的MOJOFamily做你的通勤/旅途搭子一起走走停停攒下一路美好风景🎡STAYREALPARKx上海公共交通卡重磅来袭🔥300+城市通用谁要搭上卜卜🥕亲自开的宝宝巴士🚌是谁要与MOJOFamily一起冒险等你一起制造一场惊奇的回忆✨/STAYREALPARK上海纪念交通卡👇🏻⏰11/12（二）10:00小程序开售#STAYREALPARK#.
40. 上海租房超话🚇交通通勤：1号线上海马戏城站900m🤗上市公司自运营，高投入品质，管家服务式管理户型多样 | 开间 | 一居 | 一室一厅📍30min直达人民广场/南京东路/上海火车站电：白6毛晚3毛、冷水4.32元/吨、热水50元/吨、停车700元/月
41. 【#地铁换乘的路为什么不能短一点#】在开启一天的“citywork”之前，牛马们早已对地铁站里的“citywalk”见怪不怪，换乘距离过长是中国城市轨道交通枢纽中一个普遍且突出的问题。尤其北上广这些大城市，有的地铁换乘距离动不动就上百米。比如，北京的平安里站已经赶超东直门成为“地狱级换乘”，从4号线换乘到19号线需要7分半钟；上海三号线上换乘时间超过6分钟的站点超过了五分之一；广州的18号线在磨碟沙站换乘8号线，即使配备了步行扶梯，换乘时间也达到6分钟以上。本来打工就烦，上班前的长途跋涉让人想直接引爆地球。（浪潮工作室）小调查：你日常通勤地铁换乘的路远吗？你日常通勤地铁换乘的路远吗？
42. 互联网上部分声音认为，上海机场联络线不应该算入城市轨道交通里程。但个人认为这存在矛盾如果市域轨道交通里程计入城市轨道交通里程，则上海机场联络线也应该计入城市轨道交通里程。当然，部分网友认为上海机场联络线∉市域轨道交通，而属于市域铁路，这就属于“铁路∉轨道交通”的固有错误认知问题了。铁路是轨道交通的一种走行方式，别忘了地铁的全称是地下铁道，因此铁路∈轨道交通。Anyway，个人认为在四网融合的趋势下，单纯统计城市轨道交通里程不太妥，可改为统计“承担通勤客流的轨道交通里程”，跳出固有的概念误区。例如规定，承担通勤客流的轨道交通线路应满足以下要求：①全日运营时段不少于15h②线路各车站班次密度不低于20min/班③交路固定且规律（至少50%站站停列车，大站快车需固定快车停靠站）④站台候车（运营时段内均开放检票闸机）满足以上要求，即可定义为承担通勤客流的轨道交通，即可计入承担通勤客流的轨道交通里程至于部分网友认为，将一些进行通勤化改造的既有国铁线算入通勤轨道交通可能存在的虚假繁荣问题一条既有国铁线按上述要求进行通勤化改造后，周围群众能够受益，怎么就虚假繁荣了？这不是好事么
43. 【#地铁换乘的路为什么不能短一点#】在开启一天的“citywork”之前，牛马们早已对地铁站里的“citywalk”见怪不怪，换乘距离过长是中国城市轨道交通枢纽中一个普遍且突出的问题。尤其北上广这些大城市，有的地铁换乘距离动不动就上百米。比如，北京的平安里站已经赶超东直门成为“地狱级换乘”，从4号线换乘到19号线需要7分半钟；上海三号线上换乘时间超过6分钟的站点超过了五分之一；广州的18号线在磨碟沙站换乘8号线，即使配备了步行扶梯，换乘时间也达到6分钟以上。本来打工就烦，上班前的长途跋涉让人想直接引爆地球。（浪潮工作室）小调查：你日常通勤地铁换乘的路远吗？你日常通勤地铁换乘的路远吗？
44. 【#地铁换乘的路为什么不能短一点#】在开启一天的“citywork”之前，牛马们早已对地铁站里的“citywalk”见怪不怪，换乘距离过长是中国城市轨道交通枢纽中一个普遍且突出的问题。尤其北上广这些大城市，有的地铁换乘距离动不动就上百米。比如，北京的平安里站已经赶超东直门成为“地狱级换乘”，从4号线换乘到19号线需要7分半钟；上海三号线上换乘时间超过6分钟的站点超过了五分之一；广州的18号线在磨碟沙站换乘8号线，即使配备了步行扶梯，换乘时间也达到6分钟以上。本来打工就烦，上班前的长途跋涉让人想直接引爆地球。（浪潮工作室）小调查：你日常通勤地铁换乘的路远吗？你日常通勤地铁换乘的路远吗？
45. 【#地铁换乘的路为什么不能短一点#】在开启一天的“citywork”之前，牛马们早已对地铁站里的“citywalk”见怪不怪，换乘距离过长是中国城市轨道交通枢纽中一个普遍且突出的问题。尤其北上广这些大城市，有的地铁换乘距离动不动就上百米。比如，北京的平安里站已经赶超东直门成为“地狱级换乘”，从4号线换乘到19号线需要7分半钟；上海三号线上换乘时间超过6分钟的站点超过了五分之一；广州的18号线在磨碟沙站换乘8号线，即使配备了步行扶梯，换乘时间也达到6分钟以上。本来打工就烦，上班前的长途跋涉让人想直接引爆地球。（浪潮工作室）小调查：你日常通勤地铁换乘的路远吗？你日常通勤地铁换乘的路远吗？
46. 【#地铁换乘的路为什么不能短一点#】在开启一天的“citywork”之前，牛马们早已对地铁站里的“citywalk”见怪不怪，换乘距离过长是中国城市轨道交通枢纽中一个普遍且突出的问题。尤其北上广这些大城市，有的地铁换乘距离动不动就上百米。比如，北京的平安里站已经赶超东直门成为“地狱级换乘”，从4号线换乘到19号线需要7分半钟；上海三号线上换乘时间超过6分钟的站点超过了五分之一；广州的18号线在磨碟沙站换乘8号线，即使配备了步行扶梯，换乘时间也达到6分钟以上。本来打工就烦，上班前的长途跋涉让人想直接引爆地球。（浪潮工作室）小调查：你日常通勤地铁换乘的路远吗？你日常通勤地铁换乘的路远吗？
47. #买车一个理由就够了#👋嗨，大家好！先让我简单介绍一下自己的基本情况吧。我目前居住在充满活力的上海，这是一个既传统又现代的大都市，无论是文化底蕴还是科技创新都让人着迷。年龄嘛，我正处在29岁的黄金时期，对生活充满热爱和好奇心。我的用车场景主要是日常通勤和周末短途旅行，偶尔也会开着车去见见客户，处理工作上的事情。🚗在购车时，我最为看重且最能让自己开心和满足的一个功能，是智能驾驶辅助系统。在这个快节奏的城市里，驾驶时的压力和疲劳是难免的，而智能驾驶辅助系统就像是我的贴心小助手，能在很大程度上减轻我的驾驶负担，提升驾驶安全性。🌈说起具体经历，有一次我驾驶着新买的比亚迪秦EV去杭州出差。那天上海到杭州的高速公路上车辆特别多，而且不时还有大货车穿梭其间，让我倍感压力。但当我开启比亚迪秦EV的智能驾驶辅助系统后，情况就完全不同了。它不仅能够自动保持车道，还能根据前方车流和路况智能调整车速，让我在拥堵的高速公路上也能保持轻松自在的驾驶状态。😄更让我惊喜的是，智能驾驶辅助系统还能在紧急情况下帮我避免潜在的危险。比如，有一次我前方的一辆大货车突然变道，而我当时注意力有些分散，幸好智能驾驶辅助系统及时检测到了前方的危险，并自动减速避让，让我避免了一场可能发生的交通事故。那一刻，我真正感受到了科技带来的安心和保障。🌟为什么比亚迪秦EV的智能驾驶辅助系统能够让我如此开心和满足呢？我想，这不仅仅是因为它提高了驾驶的安全性和舒适性，更是因为它让我感受到了科技的力量和魅力。在这个信息爆炸的时代里，能够拥有一款如此智能、便捷的汽车，真的是一种难得的享受。总之，我的比亚迪秦EV不仅是我的代步工具，更是我生活中的一位得力助手。它用智能驾驶辅助系统为我带来了前所未有的驾驶体验，让我对每一次出行都充满了期待和信心。无论是日常通勤还是长途旅行，比亚迪秦EV都能让我享受到轻松自在的驾驶乐趣。🚗💨💖
48. #法治时评#【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L人民法院报的微博视频
49. #百倍用心十分满意#【进博增“智”联通向“新”，上海联通智慧升级通信保障5G+AI赋能第七届进博会】经过六届进博历练，上海联通全面总结往年经验，做好网络评估，以智能化、数字化保障第七届进博会高质量举办，在展会开始前已完成国展区域、主要交通枢纽、通勤道路、酒店等进博相关场馆设施的移动网络测试和优化。怎么才能让网络服务更精准更精细？上海联通以网络技术创新激发自身效能，力求“常做常新”，此次重磅推出了多项创新成果，包括场馆内外5G-A3CC全量部署、5G-A超高频技术实现超高速极致体验、面向6G新技术“智能超表面”试验极大改善信号盲区覆盖等。多项创新技术的先行先试，全面提升了下行超大带宽、上行超高速率、内生智能等能力，为进博会通信保障提供极速业务体验。#联通好网络信号再升格#微博正文
50. 进博会…我理解这个规模的展会要封路什么的，那附近靠公共交通通勤的居民呢？公交改线之后能不能把站点的电子屏开了告知一下实时位置？手机查询公交到站时间能不能也改到更改的站点？加班回来一群人只能在公交站干等着…我今天可以打车，那这个情况不解决我后面一个星期都要打车？你们谁来给我报销一下？#上海进博会##进博会#@上海交通@上海交警
51. #赛法课堂#【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。L最高人民法院的微博视频
52. 2021年8月25日至2024年11月9日共计1172天，经历了上海口罩居家99天，两次住处搬家。完成了烤鱼预包装产品设计，定型，量产，开户，销售，清户。经历了三个品牌7个新店的筹备，立项，选址，开业工作。北京～上海每月的循环往复的通勤，从心里是爱上了上海这座城市！温润的气候，干净的空气，丰沛的果蔬，便捷的交通，丰富的商业网点，层出不穷的新型零食，餐饮新品牌。以及这里人们对待生活精致的态度！环绕江浙沪，又是我最爱的人文景观聚集区域，期间累计游览了上海水乡古镇17个，景点37个，街道49个。江浙水乡古镇36个，景点25个，苏州园林58个。感恩遇到的所有人，感恩所有的所有！
53. 🎈在沪无购房资格？这里有选择！✨😎宝子们，如果没有上海购房资格，是不是很纠结？今天来聊聊是选择上海商业地产还是上海周边住宅。🌟上海商业地产的优势：👉位置好，能在上海核心或繁华地段拥有一处自己的小天地。比如一些靠近商圈的公寓，生活便捷，下楼就是各种吃喝玩乐。而且商业地产不限购，没有购房资格也能入手。用于投资的话，出租收益可能很可观，像一些临近商务区的小公寓，很受白领欢迎。🌟上海周边住宅的好处：👉周边住宅多是住宅属性，生活氛围浓，周边配套也在不断完善。花同样的钱，可能在周边能买到面积更大、居住更舒适的房子。而且如果是考虑长期居住，周边的环境可能更宜人，像昆山、嘉善等一些地方，交通也越来越便利，有高铁等，到上海通勤时间也在可接受范围内。🤔不过，选择上海商业地产要考虑水电费等可能是商业标准，成本较高，而且土地使用年限可能较短。选择周边住宅可能要面临当地发展速度不如预期，交通拥堵等不确定因素。💖大家可以根据自己的预算、未来规划等来决定哦！无论是哪种，都有各自的闪光点呢！#购房选择##楼市杂谈##房产##上海买房攻略##楼市#
54. 淮安法院超话【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L最高人民法院的微博视频
55. 大庆中级法院超话#法治时评#【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（人民法院报）L人民法院报的微博视频
56. 【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L最高人民法院的微博视频
57. 【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L最高人民法院的微博视频
58. 服了没钱你做什么科研啊学生的工资这么多年没涨过不说还一个年级的不一样每个月少个50块来恶心人自己离职让学生每天早高峰两个小时通勤交通补贴可丁可卯的然后降低每个月工资学生自己用工资给自己发交通补贴是吧哦现在两个月了一次交通补贴都没发每周至少得过去一次开会
59. 低空经济（LowAltitudeEconomy）是指以民用有人驾驶和无人驾驶航空器为主，以载人、载货及其他作业等多场景低空飞行活动为牵引，辐射带动相关领域融合发展的综合性经济形态。从名词拆分来看，“低空”一词当前无确切高度定义，主流观点认为低空涵盖距离地面垂直高度1000米或3000米以内的空域（视地区特性和实际需求而定）。“经济”一词则反映出并非全以航空器为载体、低空空域为依托，而是综合了上下游产业、领域（制造、机场、保障服务等）的融合性经济模式，这也使其成为继数字经济后又一新兴经济形态。低空经济由低空制造产业、低空飞行产业、低空保障产业和综合服务产业构成，具有产业链长、科技含量高、创新要素集中等特点。一方面，空中通勤、空中物流、空中旅游等众多新场景能够极大提高生产效率、生活品质和拓展交通边界，重塑人们的生产生活方式；另一方面，低空经济具有广阔前景，有望成为新的经济增长引擎。低空经济涉及的产品丰富多样，包括军用eVTOL（电动垂直起降飞行器）、直升机、无人机等，以及政用的红外热像仪、高清摄像头、立体测图、隐患探测等设备，还有商用的多旋翼无人机、固定翼无人机，以及民用的热气球、滑翔伞、直升机等。在全球范围内，低空经济已经成为一些国家国民经济的重要组成部分。例如，美国、澳大利亚、加拿大、巴西等国家的低空经济发展较为成熟。在中国，低空经济一词最早见于2010年4月17日出版的《安阳日报》，此后多次出现于地方官媒和各种论坛。2021年2月，中共中央、国务院印发的《国家综合立体交通网规划纲要》首次将低空经济写入国家规划。2023年12月，中央经济工作会议提出打造低空经济等若干战略性新兴产业。2024年1月1日起，《无人驾驶航空器飞行管理暂行条例》正式施行，标志着中国无人机产业进入规范化发展的新阶段。2024年8月18日，连接上海浦东和江苏昆山的低空载客直升机航线正式开通运行，这是中国首条跨省定点低空载客运输航线。不过，低空经济的发展也面临一些挑战，例如政策落地不及预期、各省市空域开放程度不一和产品研发不及预期等风险。但随着相关政策的推动和各项举措的实施，低空经济有望实现更大的发展。#热门视频##低空经济##a股#
60. #地铁通勤每月费用超过300元贵吗#那还不贵嘛？300诶，假设这是在上海，按平均每个月上班21.5天，，每天差不多是十四块，单程7块，妈呀，能上七块钱的交通费，通勤最起码1.5小时啊，这还是用公共交通，说明啥了什么呀？这工作又远又累还挣不了多少钱！这还不贵吗？
61. PS5｜PS4《模拟火车世界5》「马萨诸塞湾交通局通勤铁路」官方宣传视频在《模拟火车世界5》中，驾驶线条流畅、配有现代化双层设备的HSP46型机车在波士顿南站和后湾站延伸而出的拥挤铁路上打出全垒打，然后一路驶向繁忙的弗雷明翰—伍斯特线！PlayStation超话#玩无极限#LPlayStation中国的微博视频
62. 京都和大阪虽然只相隔几十公里，但两个城市是完全截然不同的感触。京都到处都是神社，城市不大，出门公共交通通勤基本都在半个小时以内，如果去周边下辖的其他县城，快/慢车也基本都在1个小时以内。京都到处都是神社⛩️古迹，很安静、很精致、很有序，这里有可以满足你的一切，而且不骄不躁、不紧不慢。到了大阪就完全是资本气息浓厚的商业风，人多到有点杂乱无章，做什么事情都好像要抢着去做，在这里的感觉就是从一个上海到另一个上海，让我又产生了在上海生活的焦虑感，可能我内心深处还是一个愿意为了chill而放弃很多的保守派。不过无论在京都还是大阪，我随便吃的喝的用的，还没踩过雷。#日本##大阪##带着微博去旅行##日本旅行#
63. #百倍用心十分满意#【进博增“智”联通向“新”，上海联通智慧升级通信保障5G+AI赋能第七届进博会】经过六届进博历练，上海联通全面总结往年经验，做好网络评估，以智能化、数字化保障第七届进博会高质量举办，在展会开始前已完成国展区域、主要交通枢纽、通勤道路、酒店等进博相关场馆设施的移动网络测试和优化。怎么才能让网络服务更精准更精细？上海联通以网络技术创新激发自身效能，力求“常做常新”，此次重磅推出了多项创新成果，包括场馆内外5G-A3CC全量部署、5G-A超高频技术实现超高速极致体验、面向6G新技术“智能超表面”试验极大改善信号盲区覆盖等。多项创新技术的先行先试，全面提升了下行超大带宽、上行超高速率、内生智能等能力，为进博会通信保障提供极速业务体验。#联通好网络信号再升格#微博正文
64. 前段时间升级了HarmonyOSNEXT公测版系统，在体验中我发现，这鸿蒙原生应用的上架速度也太快了！而且很多已经上架的应用都在以几乎一天一个版本的速度疯狂迭代，新功能新体验简直是层出不穷。就拿我经常使用的出行类应用来说吧，目前纯血鸿蒙的应用市场里已经上架了180多款，几乎涵盖了我日常的使用需求。比如，日常通勤时已经可以使用鸿蒙版滴滴叫车，或使用鸿蒙版哈啰扫码骑共享单车。而对于经常需要坐地铁和公交出行的朋友们来说，现在广州地铁、上海地铁、车来了等众多城市的公共交通App也已经上架鸿蒙版。更让我意外的是，连雅迪智行、爱玛出行等电动车品牌的应用也已经可以下载使用了！就这速度你说快不快？我举例的只是很少一部分应用，已经升级了HarmonyOSNEXT公测版的朋友们可以去应用市场里搜搜看，常用应用应该都已经上架了。值得一提的是，很多应用还深度融合了小艺语音助手和鸿蒙实况窗功能，能实现更多便捷体验。例如，通过小艺语音助手，说个地址就能快速启动高德地图导航，减少繁琐操作；而在使用鸿蒙原生版高德地图打车时，我们也可以通过实况窗轻松查看车牌号、预计到达时间等丰富的实时状态信息，完全不需要进入应用，真的是太方便了。还有很多出行导航应用也已经支持了HarmonyOSNEXT的各项能力，大家下载后可以多多体验！发布了头条文章：《180+出行App登陆HarmonyOSNEXT，常见应用全收录！》O180+出行App登陆HarmonyOSNEXT，常见应用全收录！
65. 一天的实习工资-午饭钱-咖啡钱-交通费-水果钱-交通费=0还搭上来回三个小时通勤每天第一个下班的内疚
66. 上海白鹤镇：承接进博会溢出效应抢机遇做强跨境电商■顾春娟当前，跨境电商行业迅猛发展，已成为推动国际贸易的重要力量。近年来，上海白鹤镇牢牢把握“发展是第一要务”的中心思想，主动对接进博会溢出效应，不断奋力开拓跨境电商领域新赛道。海关总署最新初步测算数据显示，2024年前三季度，我国跨境电商进出口1.88万亿元，同比增长11.5%，高于同期我国外贸整体增速6.2个百分点。我国相继推出一系列政策措施，包括设立跨境电商综合试验区、完善拓展跨境电商零售进口正面清单、不断创新跨境电商通关监管等，促进跨境电商成为拉动外贸增长的新动能。打造跨境电商先行区作为首批跨境电商试点城市，上海对跨境电商行业高度重视。为促进跨境电商行业的高质量发展，上海在近两年内密集发布了一系列具有前瞻性和指导性的政策文件。“跨境电商+产业带”是数字经济与实体经济融合的典型场景。它加快了传统工贸企业的品牌化及出口品类的高端化，助力更多工厂型中小企业进入国际市场。在发展“跨境电商+产业带”集群生态方面，青浦区走在上海市前列。青浦区一方面发挥区位与物流资源，打造智慧数字物流型的“跨境电商+产业带”，另一方面深入挖掘跨境电商产业带潜力品类，培育差异化竞争力，推动产业带与跨境电商、数字化柔性供应链融合，深入挖掘跨境电商数字化服务场景，探索更有效更持续的外贸新业态发展路径。作为青浦区重要组成部分之一，近年来，白鹤镇在发展跨境电商、促进外贸发展、优化营商环境等方面持续发力。在第六届进口博览会首日，白鹤镇的沙朗爵士供应链管理（上海）有限公司正式成为首照企业。此外，白鹤镇的茂首贸易（上海）有限公司由青浦区市场监督管理局颁发了食品经营许可证，将展品变为商品。日前，为积极推动跨境电商与本地产业带的深度融合，白鹤镇制定“跨境电商+产业带”先行片区建设方案。方案提出，白鹤镇将以白鹤“跨境电商+产业带”服务中心窗口作为青浦区针对“跨境电商+产业带”建设的核心载体，带领白鹤镇当地企业实现产业升级，并辐射青浦区、上海市乃至长三角地区的贸易转型企业，尤其是家居园艺、工艺礼品、家具、服装纺织、工业品等产业，将更多跨境电商生态聚集在白鹤镇。通过服务中心窗口的赋能，为传统贸易、生产型等企业进行赋能，助力企业出海，扩大企业的销售通路。为此，白鹤镇计划通过线上、线下两个战场打造白鹤“跨境电商+产业带”，通过门户网站建设及公众号等线上媒体工具打造白鹤“跨境电商+产业带”的市场关注度，并在线下落实集中注册地。在青浦区虹桥BU中心设立服务中心窗口，为白鹤“跨境电商+产业带”影响范围内企业提供资质代办、行业培训、资源撮合、政策申领等服务，为入驻企业专项跨境出海提供有效赋能。旨在通过集中注册地与服务中心窗口的两点联动，发挥白鹤镇政府部门对于跨境电商相关政策配套支持的优势，降低居住在市区的办公人员的通勤时间。为企业带来便利的同时，加强与青浦区内资源的联动。在建设重点上，白鹤镇将围绕产品品类与产业转型两个工作重心展开。产品品类方面计划结合白鹤镇的区位优势以及文化优势吸引家居园艺、工艺礼品、家具、服装纺织、工业品等五大跨境类目的卖家入驻，在产业转型上，进一步盘活低效产业用地，将运用数字化手段打造集企业信息、园区服务、招商引资于一体的跨境电商智慧产业带服务体系，实现产业的智能化管理和服务。从时间节点看，白鹤镇计划于2024年11月启动服务中心窗口的运营，并目标于2025年年底完成50家的企业入驻，在服务生态建设方面与5家跨境电商平台企业、2家跨境电商金融机构、10家其他跨境电商服务机构建立战略合作，在上海市青浦区形成1个初具规模的跨境电商产业集群。展望三年期目标共计达成170家的企业入驻，在青浦地区形成5个跨境电商产业集群。白鹤镇党委副书记、镇长徐学军表示，白鹤“跨境电商+产业带”项目建设对于上海跨境电商行业的公共服务体系建设起到重要示范带头作用，有效带动镇、区、市三级乃至长三角地区的跨境电商营商环境。下一步，白鹤镇将发挥物流仓储资源优势，构建跨境电商数字服务名录，全力以赴做实“跨境电商+产业带”发展模式，不断打造合规化、阳光化跨境电商产业生态，推动数字经济产业发展，争取早日建设成为上海“跨境电商+产业带”先行区。持续发展海内外贸易“粤有巨镇，其名青龙”，这是南宋文人应熙将自己在青龙镇的所见所闻撰写成的《青龙赋》中的一句话，生动描写了青龙镇的繁华景象，称其为“人杰而地灵，诚非他方之可及”。文中提到的青龙镇就是如今的白鹤镇。青龙镇据古吴淞江的出海口，文献记载中是唐宋时期我国重要的对外贸易港口，也是上海最早的对外贸易港。出土于青龙镇遗址的一件瓷器，上面的贴花胡人形象就说明当时包括阿拉伯商在内的许多西域人曾从青龙镇上岸，到中国经商。青龙镇由小到大，由兴及盛。海内外贸易的繁盛支撑着该镇的发展，大力加强市政建设，扩展市镇规模，整治交通和市容市貌，极大地提升了青龙镇的品位和影响力。鼎盛时期的青龙镇有“三亭、七塔、十三寺、二十二桥、三十六坊”，是名副其实的“巨镇”“雄镇”。国外市场是青龙镇对外贸易的主要对象，涉及贸易的国家和地区有东亚的日本、新罗（高丽），东南亚的交趾、广南、南海诸国，阿拉伯地区的大食等。“广南、日本、新罗岁或一至”，几乎每年有直接的海舶往来，表明青龙镇与这些国家和地区已经开辟了固定的海上航线，以适应对外贸易发展的需要。近年来，白鹤镇充分发挥商会组织“抱团合作、以商引商、品牌推介”作用，奋力开拓跨境电商领域新赛道。从今年下半年起，白鹤镇以白鹤之名联通起“丝绸之路”，开启了一系列的拓展工作，贯通了白鹤与沙特企业往来合作的天堑，并于6月份与沙特ApexSaudi和CroweSaudi公司成功签订了战略合作协议，标志着白鹤跨境电商迈出了从0到1的坚实一步，为白鹤企业“引进来”、“走出去”提供新机遇，为加速上海全球化国际化进程贡献白鹤力量。今年9月份，白鹤镇商会组织首批5位白鹤企业代表前往沙特阿拉伯首都利雅得，开启了“白鹤扬帆沙海无疆”沙特之行。未来两国企业将在基础设施建设、能源、制造业、科技等领域进行投资合作，持续推动双方企业高质量发展。沙特返程后，白鹤镇立即召开专题会议，与企业家们深度沟通，就未来合作意向制定初步合作方案和行动计划，为白鹤跨境电商发展保驾护航，更为企业开辟发展新赛道提供优质服务。未来，白鹤还将在本地建立沙特会客厅，作为白鹤与沙特联系的桥头堡，不断促进两国更多企业实现互利共赢。
67. 【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。L人民法院报的微博视频
68. #法治时评#【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L人民法院报的微博视频
69. 🎉Urbanest伦敦学生公寓2025/2026学年即将开放预定！快来抢先了解！明年前往伦敦读书的小伙伴们📚，你们的伦敦住宿计划准备好了吗？Urbanest伦敦学生公寓即将开启2025/2026学年预定，提供各种现代化房型，完美契合你的留学需求！🌟🏙️为什么选择Urbanest？•超便利的位置🌍：靠近伦敦各大名校，交通超级方便，省下通勤时间，把精力集中在学习和生活上！•私人空间，舒适又安全🛏️：每个Ensuite房间都配有独立卫浴，私密性更强，让你享受个人空间。•现代化设施，满足各种需求💻：高速Wi-Fi、宽敞床铺、学习桌和舒适环境，支持你在伦敦的每一天。•丰富的共享设施🏋️‍♂️：健身房、社交区、洗衣房，Urbanest让你既能放松又能高效生活。💡抢先准备，等你来住！📅预定即将正式开放，现在就可以关注我们，了解更多住宿详情🏠，🎯如何获取更多信息？1.关注我们，随时掌握最新动态🔔2.有任何问题随时私信我们，获取详细解答📩3.一旦开放预定，我们将第一时间通知你！准备好迎接2025/2026学年的伦敦留学生活了吗？Urbanest学生公寓，等你来！英国留学超话#伦敦留学##urbanest#伦敦超话#伦敦学生公寓##伦敦租房#
70. 【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L最高人民法院的微博视频
71. #法治时评#【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L人民法院报的微博视频
72. 【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L最高人民法院的微博视频
73. 【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L最高人民法院的微博视频
74. 【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L最高人民法院的微博视频
75. 交通便利真的是加分项，多少年轻人被通勤问题困扰啊，牛马能轻松一点就很开心了#深圳出行便利幸福感拉满#
76. 越来越理解任何东西都是有代价这件事情，没有绝对的好坏，只有你更能接受哪种选择的代价。最近在搬房子，找地方住。目前住的是青旅，市中心，交通方便，租金相对便宜，室友关系和谐，公共区域宽敞。但缺点是.没有私人空间，住的地方狭小，没有隐私，寝室内活动不便。为了解决这些问题，就得找住的地方，有更大的私人空间，可以收纳足够东西的地方，更自由的活动空间。但要接受的是，租金稍贵，通勤远你看，其实两个选择不算好也不算坏，尤其在差不多的资金成本下，但选择了固定居所，意味着选择了更稳定的生活状态好与坏，都是分开来论的
77. 【#每天通勤百里的打工人有800万#：城市通勤距离再创新高，打工之路何以为继？】在繁忙的都市生活中，每一位打工人都在为自己的梦想和未来努力奋斗。然而，随着城市的不断扩张和交通拥堵的日益加剧，通勤问题已成为众多打工者心头难以承受之重。近日，中国城市规划设计研究院发布的《2024年度中国主要城市通勤监测报告》揭示了这一严峻现实：在22个超大特大城市中，超过800万人每天需要面对单程超过25公里（往返50公里）的通勤距离，这一数字占通勤人口的8%，他们成为了名副其实的“长途通勤族”。在这份沉甸甸的数据背后，是无数打工者日复一日的奔波与辛劳。上海，这座国际大都市，更是以42公里的通勤空间半径，超越北京，成为通勤距离最远的城市，同比增加的1公里，对于每一个通勤者来说，都是时间和精力的双重考验。某大厂员工小李（化名）便是这庞大通勤大军中的一员。随着公司搬迁至青浦练秋湖区域，他的通勤之路变得更加漫长而艰辛。“以前公司离地铁站不远，下了地铁走几步就到了。现在倒好，下了地铁还得再走8-9公里才能到公司。”小李无奈地说。尽管公司提供了通勤车服务，但有限的班次和座位仍难以满足所有员工的需求，小李往往需要提前很久出门，才能确保准时到达公司。通勤距离的拉长，不仅消耗了打工者的时间和精力，更对他们的身心健康造成了严重影响。长时间的通勤使得他们缺乏足够的休息和锻炼时间，容易导致身体疲劳、精神压力增大等问题。此外，通勤过程中的交通拥堵、环境污染等不利因素，也进一步加剧了打工者的身心负担。面对这一现状，我们不禁要问：城市扩张与通勤距离增加之间的矛盾，究竟该如何解决？政府、企业和个人又该如何共同努力，为打工者创造一个更加便捷、舒适的通勤环境？首先，政府应加大对公共交通的投入和建设力度，提高公共交通的覆盖率和便捷性。同时，通过优化城市规划、减少交通拥堵等措施，缩短通勤时间，减轻打工者的通勤负担。其次，企业也应承担起相应的社会责任。在选址时充分考虑员工的通勤需求，选择交通便利的区域或提供便捷的通勤服务。此外，还可以通过灵活的工作制度、远程办公等方式，减轻员工的通勤压力。最后，作为个人，我们也可以通过合理规划通勤路线、选择更加环保的出行方式等方式，为缓解通勤压力贡献自己的一份力量。让我们共同关注这一群体的生存状态，携手努力，为打造一个更加宜居、宜业的城市环境而努力奋斗！L今日灼见的微博视频
78. #每天通勤百里的打工人有800万#这通勤的距离真是够远的，每天来回一百里，想想都累。不过看到数据说有800万人这样通勤，感觉也不是自己一个人在‘战斗’。上海能成为通勤空间半径最大的城市，也难怪，那边发展得快，人多工作机会也多，就是大家住得分散了点。对于那些要先下地铁再转其他交通工具的朋友来说，要是公司能提供通勤车，那真的是福音了，至少能多睡一会儿，少受点儿风霜。希望未来城市规划能更好地考虑到上班族的实际需求，让大家的通勤体验能好一些。
79. #每天通勤百里的打工人有800万#《2024年度中国主要城市通勤监测报告》出炉啦！你知道不，22个超大特大城市里，有超800万人每天单程通勤得跑25公里以上，真是辛苦啊！上海更是厉害，通勤空间半径最大。就像某大厂员工吐槽的，长距离通勤太不方便了。咱们城市发展得快点关注下这个问题，多优化优化交通，让打工人每天上下班能轻松点，幸福感才能往上涨嘛！
80. #百倍用心十分满意#【进博增“智”联通向“新”，上海联通智慧升级通信保障5G+AI赋能第七届进博会】经过六届进博历练，上海联通全面总结往年经验，做好网络评估，以智能化、数字化保障第七届进博会高质量举办，在展会开始前已完成国展区域、主要交通枢纽、通勤道路、酒店等进博相关场馆设施的移动网络测试和优化。怎么才能让网络服务更精准更精细？上海联通以网络技术创新激发自身效能，力求“常做常新”，此次重磅推出了多项创新成果，包括场馆内外5G-A3CC全量部署、5G-A超高频技术实现超高速极致体验、面向6G新技术“智能超表面”试验极大改善信号盲区覆盖等。多项创新技术的先行先试，全面提升了下行超大带宽、上行超高速率、内生智能等能力，为进博会通信保障提供极速业务体验。#联通好网络信号再升格#@中国联通上海客服
81. #法治时评#【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L人民法院报的微博视频
82. 【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L最高人民法院的微博视频
83. #法治时评#【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L人民法院报的微博视频
84. 【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L最高人民法院的微博视频
85. 我受够这个通勤屁股没地方放的上海公共交通了。
86. #法治时评#【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院报）L人民法院报的微博视频
87. #买车一个理由就够了#在上海这座繁华的都市里🏙️，我已步入不惑之年，每天忙碌于工作与家庭之间😊。为了通勤与偶尔的旅行需求，我选择了一辆途岳作为我的出行伙伴。这辆车的外观设计时尚大气😍，内饰宽敞舒适💺，更重要的是，它配备了一系列实用的功能，让我的驾驶体验更加便捷与安全🛡️。今天，我想通过一次具体的经历，来谈谈我认为自动驻车、定速巡航、ECO功能和ESP功能为何不可或缺💡。………………………………………………………✅自动驻车：轻松应对城市拥堵🚗💨记得那是一个周五的傍晚，我结束了一天的工作💼，准备驱车回家🏠。上海的交通在高峰期总是格外拥堵，道路上排起了长龙🐉。我开着途岳，在缓慢的车流中缓缓前行🚗。每当遇到红灯🚦或需要临时停车时，我便无需再手忙脚乱地去拉手刹🤚。途岳的自动驻车功能会自动将车辆稳稳停住，当绿灯亮起或前方道路畅通时，我只需轻踩油门🚀，车辆便又能轻松起步🏃‍♂️。这个功能不仅大大减轻了我的驾驶疲劳😴，还让我在拥堵的城市道路上更加从容不迫😌。………………………………………………………✅定速巡航：长途旅行的轻松神器🛣️✨去年国庆假期🇨🇳，我驾驶途岳带着家人去了一趟黄山。那是一段长达数百公里的长途旅程🛣️。在高速公路上，我开启了途岳的定速巡航功能🚀，设定好车速后，车辆便能够自动保持这个速度行驶。我只需轻轻握住方向盘，就可以轻松地享受沿途的风景🏞️。这个功能不仅让我在长途驾驶中更加轻松自在😌，还大大提高了行车安全性🛡️。当我感到疲惫时😴，我还可以利用这个功能稍作休息💤，为接下来的旅程储备精力💪。………………………………………………………✅ECO功能：城市节油的秘密武器🌳💨在日常的通勤中，我经常会遇到拥堵的市区道路。这时，途岳的ECO功能便派上了大用场💡。每当我开启这个功能后🔘，车辆的油耗便会明显降低。它通过调整发动机的输出功率🔋和变速器的换挡逻辑🔧，让车辆在保持动力输出的同时💪，尽可能地减少燃油消耗🛢️。特别是在城市道路中频繁起步和停车的情况下🚗🚦，ECO功能的效果更加明显💡。它不仅为我节省了不少油费，还让我对环保事业做出了一份微薄的贡献🌍。………………………………………………………✅ESP功能：雨天行车的安全保障🌧️🛡️那是一个阴雨绵绵的周末，我驾驶途岳去超市🛒采购生活用品。在回家的路上🏠，突然下起了大雨，路面变得湿滑不堪💦。我小心翼翼地驾驶着车辆🚗，生怕出现什么意外😨。就在这时，我前方的一辆汽车因为速度过快而打滑失控，差点撞上了路边的护栏🛡️。我心中一惊😱，立刻想起了途岳的ESP功能💡。我迅速确认了一下这个功能是否开启🔘，然后更加专注地驾驶着车辆🚗。在ESP功能的帮助下🛡️，途岳在湿滑的路面上保持了良好的稳定性和操控性，让我能够安全地避开前方的危险🚫。那一刻💥，我深深地感受到了ESP功能的重要性💪。………………………………………………………✅一次雨夜归家的惊险经历🌃💪那是一个深秋的雨夜，我加班到很晚才准备回家🏠。天空乌云密布，大雨倾盆而下🌧️，道路上积水严重。我驾驶着途岳🚗，在昏暗的灯光下💡小心翼翼地前行🚶‍♂️。突然🚨，前方出现了一个急弯，由于路面湿滑💦，我本能地踩下了刹车。然而，车辆却出现了轻微的打滑现象。就在这时💥，我迅速想到了途岳的ESP功能💡。它迅速介入工作🔧，通过调整车轮的制动力和发动机的输出功率，帮助车辆恢复了稳定。我深吸一口气😌，稳稳地握住了方向盘，顺利地通过了那个急弯。那一刻💥，我深深地感受到了途岳这些实用功能的重要性💡。它们不仅让我的驾驶体验更加便捷与安全🛡️，还在关键时刻为我提供了有力的保障💪。回顾这些经历💭，我深深地感受到了途岳这些实用功能的重要性💡。自动驻车🚗💨让我在城市拥堵中更加从容不迫😌；定速巡航🛣️✨让我在长途旅行中更加轻松自在😌；ECO功能🌳💨让我在市区道路上更加节能环保🌍；而ESP功能🌧️🛡️则让我在雨天行车中更加安全可靠🛡️。这些功能不仅提升了途岳的驾驶体验🚗💨，更让我对它充满了信赖与依赖💖。在未来的日子里⏳，我将继续驾驶着途岳🚗，在通勤与旅行的道路上安心前行🛣️🌟。
88. #法治时评#【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L人民法院报的微博视频
89. 【#苏州再添跨省公交线路#】江苏苏州。近日，昆山省际毗邻公交C12线正式开通，从淀山湖镇直达上海青浦区华为练秋湖研发中心，单程时长约50分钟。这条线路不仅满足了华为员工的上下班通勤需求，也为周边居民提供了便捷的轨道交通换乘服务！@苏州日报L苏州日报的微博视频
90. 你正在寻找一处理想的办公空间吗？张江高科技园区、张江科学城的精装办公室将是你的不二之选！这里交通便利，紧邻地铁口，让你和你的团队轻松畅达城市各处。无论是员工日常通勤，还是接待客户来访，都无比便捷，大大节省时间成本，提升工作效率。周边配套齐全，餐厅、咖啡馆、便利店星罗棋布，满足你的日常工作生活所需。工作之余，随时可以找到一处放松身心的角落。更有优质酒店、商场环绕，为商务接待提供更多选择。我们提供的精装办公室，设计时尚，装修精良。从宽敞明亮的办公区域到舒适的休息空间，每一个细节都彰显品质与专业。在这里，你可以尽情展现企业的实力与风采，为员工创造舒适高效的工作环境。张江高科技园区与张江科学城，汇聚了无数创新企业与高端人才，浓厚的创新氛围和强大的产业集聚效应，将为你的企业发展注入源源不断的动力。别再犹豫，快来选择张江的精装办公室，开启你的成功新征程！
91. #买车一个理由就够了#特斯拉ModelY：为我的而立之年添彩在上海这座繁华的都市里，我已悄然步入而立之年。每天，我都在工作与家庭之间奔波，忙碌而充实。在这座充满活力的城市里，拥有一辆既实用又时尚的座驾，无疑能为生活增添不少色彩。为了通勤的便利和偶尔的旅行需求，我为自己精心挑选了一辆特斯拉ModelY作为出行伙伴。特斯拉ModelY的外观设计时尚大气，流线型的车身和独特的造型让人一见难忘。每次驾驶它穿梭在上海的街头巷尾，都能感受到那份与众不同的回头率。它的外观设计不仅符合现代审美，更彰显了我的个性和品味。内饰方面，特斯拉ModelY同样表现出色。宽敞的空间和舒适的座椅为我带来了极致的驾乘体验。无论是短途通勤还是长途旅行，我都能在车内享受到轻松愉悦的氛围。内饰的材质和工艺都达到了很高的水准，让我感受到了品质生活的魅力。然而，更让我心动的是特斯拉ModelY配备的一系列实用功能。这些功能不仅让我的驾驶更加便捷，更让每一次出行都充满了安全感。例如，它的自动驾驶辅助系统能够在高速公路上实现自动驾驶，大大减轻了我的驾驶负担。在交通高峰期，当车辆川流不息时，我只需轻轻握住方向盘，特斯拉ModelY就能自动保持车道并调整车速，让我更加从容地应对复杂的路况。记得有一次，我驾驶着特斯拉ModelY在高速公路上行驶。当时正值交通高峰期，车辆多得像蚂蚁搬家一样。然而，我并没有感到丝毫的紧张和焦虑。因为特斯拉ModelY的自动驾驶辅助系统让我能够轻松应对这种复杂的路况。它不仅能够自动保持车道，还能根据前方车辆的速度和距离自动调整车速，确保我的行车安全。特斯拉ModelY不仅是一款时尚的座驾，更是我生活中的得力助手。它让我的每一次出行都变得更加便捷、安全和舒适。我相信，在未来的日子里，它将继续为我的生活增添更多的色彩和乐趣。
92. 往返松江两天我人都要散架了。但是非常清楚地认识到我真的没办法接受通勤超过一小时＋需要换乘超过两次/两种交通工具的工作……以及……松江真的好重庆
93. #买车一个理由就够了#男，45，坐标上海。用车场景：上下班通勤车。如果说买车一个理由就够了，那我的感受就是特斯拉model3的辅助自驾功能，可是太让我我这个上下班跑高速的驾驶感很爽啊～😂特斯拉Model3的辅助驾驶功能，通过先进的传感器和智能系统，在高速公路和长途驾驶中提供了更轻松的驾驶体验。该功能能够识别道路标志、车道线及周围车辆，帮助车辆保持在车道中央并自动调整速度，以适应交通流动。这种辅助驾驶体验减少了尤其像我这种长时间驾驶的疲劳感，让我们驾驶者可以集中注意力于整体路况，增加了行车的安全性和稳定性。虽然我开车时仍需随时保持警觉，但在合适的路况下，该功能提供了显著的舒适度提升和驾驶支持，为日常通勤和长途旅行增添了便捷与放松感。
94. 上海租房超话个人转租地点：浦东新区三林高青路花鸟市场附近转租原因：工作变动，通勤太远了房子介绍：LOFT朝南，独立卫浴，公寓提供无线网，电一度不到1块钱；交通方便：附近有多条地铁线路6、8，离东方体育中心、世博源都很近；生活便利：楼下很多好吃的，还有卜蜂莲花，吃饭、逛超市都很方便；房间还是挺宽敞的，也有很多储物空间，我是东西非常多的，也都能很好的收纳好；楼上睡觉，楼下像一个小客厅，生活区和休息区分开，会舒服很多，不会有一回家就只能躺床的局促感；适合一个人或者小情侣生活蛮舒服的合同25年2月底到期；当前在住，可以随时看房；公寓有管家、保安，安全感满满；还有很大的公共区域，可以聊天、吃饭…还有免费的健身房，公寓还提供棋牌室、瑜伽室、影像厅等等；原价3680着急转租🉑提供部分补贴支持L卜卜睡着了_的微博视频
95. 这个问题回答不好，面试要完蛋❗#前程无忧秋招季#“请问你现在住在什么位置？”“你来的路上大概花了多少时间呢?”在我们刚抵达面试地点时，HR经常会询问这个问题，这个问题不仅标志着面试的开始，还包含着面试官的多重考量，如果回答不慎，很有可能与Offer无缘！那该怎么办？！1.灵活调整，稳定预期如果你是校招生，你可以表示自己在Offer确认后就会考虑在公司附近租房。对于社招人来说，如果你通勤时间不长，诚实回答能够让面试官感受到你的真诚，也能让Ta不会顾虑你的通勤问题。如果你目前的通勤时间实在太长，这个问题还是得灵活面对。如果路程实际超出一个小时，可以回答通勤时间在一小时左右，以稳定面试官对你的预期。2.积极解决，表达决心无论你的居住位置和通勤时间如何，都要让面试官感受到你对这份工作的渴望和决心，以及你不会因为通勤等问题而轻易放弃这份工作。在此基础上，你还可以提出自己对通勤问题的解决方案。比如，“我目前是租房，可以在短时间内更换居住地址，以更好地适应新工作”；“我已经了解了从我的住处到公司的交通情况，我会选择最合适的交通方式，以减少通勤时间。”
96. 【#苏州再添跨省公交线路#】江苏苏州。10月31日，昆山省际毗邻公交C12线正式开通，从淀山湖镇直达上海青浦区华为练秋湖研发中心，单程时长约50分钟。这条线路不仅满足了华为员工的上下班通勤需求，也为周边居民提供了便捷的轨道交通换乘服务！@苏州日报L苏州日报的微博视频
97. #买车一个理由就够了#彼之珍宝，吾之芥草——🚘买车时我最看重哪个功能❓🤔作为一个30岁的上海职场人士，日常开车通勤🚗是必不可少的～而对于我这样的上班族💼和家庭用户来说🏠，车辆的安全性能是绝对不可妥协的。尤其是自动紧急刹车系统（AEB），这个功能在我心中绝对是必备的。曾经有一次，我在高速公路上行驶，突然前方车辆急刹车‼️，当时我的车速较快，情况非常危急。🌟幸运的是，我所驾驶的车辆配备了先进的刹车辅助系统和碰撞预警系统🚨，在紧急情况下及时发出了警报并自动进行了刹车干预，避免了一场可能发生的交通事故。这次经历让我深刻认识到，车辆安全配置的重要性，它不仅保护了我自己，也保护了家人和其他道路使用者的安全。🌷✨🌷✨🌷📈根据相关统计数据，🚗车辆配备的主动安全系统如刹车辅助和碰撞预警系统🚨，可以有效减少交通事故发生率高达27%。此外，🚙国际汽车联合会的研究指出，配备有稳定控制系统和车道偏离预警系统的车辆，能分别降低单车事故风险34%和21%。这些数据充分说明了先进的安全配置对于保障行车安全的重要作用。因此，🚘在购车时，我特别关注车辆的安全性能，包括主动安全系统和被动安全系统的配置。我认为，无论车辆的外观多么时尚、内饰多么豪华，如果安全性能不过关，一切都是空谈。选择一辆安全性能卓越的车辆，是对家人和自己负责的表现。☘️✨☘️✨☘️对于其他消费者而言，虽然每个人的用车需求和喜好不同，但安全性能应该是所有人购车时都不能忽视的重要因素。希望大家在购车时，能够充分了解车辆的安全性能，为自己选择一辆既符合需求又安全可靠的座驾。
98. 工信部重磅发布！低空经济、商业航天等新赛道将迎来万亿级市场在最近的新闻发布会上，工信部新闻发言人、总工程师赵志国透露了一系列重磅举措，其中特别提到要培育壮大低空经济、商业航天等新产业新赛道。这为我们点出了未来投资的方向，也预示着这些领域将迎来可期的增长。一、低空经济：城市立体交通的未来之星低空经济作为新兴产业，其潜力不容小觑。随着城市化进程的加快和交通拥堵问题的日益突出，低空经济将成为解决这些问题的关键。从通勤飞行器到城市空中快递，低空经济将彻底改变我们的生活方式。据保守估计，未来五年内，低空经济市场规模有望突破万亿元大关。投资者应该密切关注相关的技术研发公司和运营服务提供商，这些企业很可能成为下一个十倍股。二、商业航天：太空经济的新蓝海商业航天是另一个值得关注的重点领域。随着SpaceX等国际巨头的崛起，我国商业航天产业也迎来了春天。从卫星互联网到太空旅游，商业航天的应用场景将不断拓展。工信部的表态无疑将为这个行业注入强心剂，预计未来会有更多的政策支持和资金投入。投资者可以重点关注卫星制造、火箭发射和太空资源开发等细分领域的龙头企业，这些公司有望在未来几年内实现业绩的爆发式增长。#股票#畅谌数据超话#a股#L超短获利滕总的微博视频
99. #合肥身边事#合肥东部新中心将建三大主导产业园区合肥东部新中心，作为合肥的重点区域，正在成长为城市版图上的一颗璀璨明珠。这个名字承载着合肥工业的厚重辉煌历史，也寄托着合肥对其新的期望与定位：合肥东部的第一增长极和发展新引擎。11月14日下午，主题为“东新向新公园城市”的合肥东部新中心区域价值发布暨宜居价值论坛在青年创意田园瑶海音乐厅举行。记者了解到，作为合肥市“一核四心”中心体系结构重要片区，新一轮城市规划带来的发展定位优势，和加速建成的更快的交通路网、更优的公服配套、更美的生态环境、更广的产业前景，让合肥东部新中心区域价值日益凸显。发布会上，合肥东部新中心建设管理办公室相关负责人透露，目前东部新中心正推进核心区城市设计深化优化，明确“新一代信息技术、高端装备及新材料、制造服务业”三大主导产业，建设合肥物联网科技产业园三期、青年创意田园专精特新产业园、新能源汽车科创园，力争成为合肥科创两翼齐飞的重要一翼，初步完成十里产业长廊项目规划，擦亮“一廊一湾一园”的区域发展特色名片，打造“科技赋能+产业更新”新高地、“科技+产业+文旅”融合发展试验区，努力实现“过去十里钢城，十万人”“未来十里长廊，千亿级”愿景。郎溪路高架、广德路等城市道路20余条建成，上海路桥、郎溪路桥、广德路桥飞架南北，规模更大的龙岗路南淝河特大桥雏形已现，轨道交通6号线一期穿越核心区，预计2025年底通车，东部新中心成功迈入15分钟快速通勤圈。合肥市博物馆、市儿童医院新区加速建设，市青少年活动中心、市妇女儿童活动中心满足居民精神文化需求，合肥一中瑶海校区、淝河校区以及三十八中新校、和平小学新校投入使用，倾力打造优质均衡教育新高地，东部新中心持续做优公共服务配套、提升城市功能品质。
100. #买车一个理由就够了#坐标上海，30岁左右，日常通勤及周末出游。我开的是特斯拉理想L7。最让我开心和满足的功能是自动驾驶辅助。有一次在高架上堵车，开启这个功能后，车辆能自动跟车行驶，大大缓解了我的驾驶疲劳。而且它的操作很智能，让我在繁忙的交通中也能轻松应对，感觉科技感十足，真的让我的用车生活变得更爽了。
101. 【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L最高人民法院的微博视频
102. 【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L最高人民法院的微博视频
103. 这个问题回答不好，面试要完蛋❗#前程无忧秋招季#“请问你现在住在什么位置？”“你来的路上大概花了多少时间呢?”在我们刚抵达面试地点时，HR经常会询问这个问题，这个问题不仅标志着面试的开始，还包含着面试官的多重考量，如果回答不慎，很有可能与Offer无缘！那该怎么办？！1.灵活调整，稳定预期如果你是校招生，你可以表示自己在Offer确认后就会考虑在公司附近租房。对于社招人来说，如果你通勤时间不长，诚实回答能够让面试官感受到你的真诚，也能让Ta不会顾虑你的通勤问题。如果你目前的通勤时间实在太长，这个问题还是得灵活面对。如果路程实际超出一个小时，可以回答通勤时间在一小时左右，以稳定面试官对你的预期。2.积极解决，表达决心无论你的居住位置和通勤时间如何，都要让面试官感受到你对这份工作的渴望和决心，以及你不会因为通勤等问题而轻易放弃这份工作。在此基础上，你还可以提出自己对通勤问题的解决方案。比如，“我目前是租房，可以在短时间内更换居住地址，以更好地适应新工作”；“我已经了解了从我的住处到公司的交通情况，我会选择最合适的交通方式，以减少通勤时间。”
104. 【视点】都市圈发展与新城建设中的城市交通机遇与挑战——中国城市交通发展论坛第36次研讨会（下）。打造更高质量、更具竞争力的大都市圈，是国内外城市区域化发展的共同战略。新城的建设和发展成为都市圈治理的产物，是完善城镇化发展战略的重要决策，是落实城市总体规划、提升城市功能、优化发展布局的必然要求。中国城市交通发展论坛于2024年5月23日在上海市举办了2024年第2次(总第36次)常规研讨会，主题为“都市圈发展与新城建设中的城市交通机遇与挑战”。与会嘉宾围绕如何满足都市圈通勤交通功能、控制城市交通极端通勤、都市圈一体化发展中高快速路与市域(郊)铁路的功能定位与协同、节点型新城综合交通体系构建的难点与特殊性、新城发展如何应对都市圈交通与本地交通的空间及功能叠合等议题展开研讨。本次论坛由中国城市交通发展论坛组委会主办，同济大学城市交通研究院、上海市城市规划设计研究院、上海市城乡建设和交通发展研究院、上海市城市建设设计研究总院(集团)有限公司联合承办。O都市圈发展与新城建设中的城市交通机遇与挑战——中国城市交通发展论坛第36次研讨会（下）
105. 今天公司门口积水挺深，完全走不出去，全靠车辆往返接驳到外面的班车上，好不容易上车了开始睡觉，怎么一觉醒来还堵在路上
106. 《聚焦“五领”建好“零距离家园”》在上海市黄浦区小东门街道1.5公里的滨江沿线，集聚了15家总部企业，职工达3.5万人。为缓解企业白领公共交通“最后一公里”难题，小东门街道携手区域化单位共同发起“南外滩金融直通车”项目，提供免费乘车服务，单日乘车人数近2000人次，极大提升了白领们的通勤便利度。O聚焦“五领”建好“零距离家园”
107. 驾车通勤没油没电怎么办？科创1号给你的座驾添动力！科创1号园区所在蕰川路即设有加油站，距离园区不到200米。园区内设有专门的新能源汽车充电桩，可以直接扫码充电，车位充足，充电还可享限时免费停车。文明交通，你我同行，科创1号为您提供舒适便利的办公空间，期待您来租房办公。科创1号人工智能产业园地址：上海市宝山区蕰川路489号日租金：2.2元/平/天起租赁热线：4001000510转1000#L办办网-专业的写字楼租赁平台的微博视频
108. #今天也要开心#上海市普陀区甘泉宜川二村有一室一厅一卫的房屋出租。房屋内部环境整洁干净，居住起来十分舒心。这里最大的优势在于临近地铁站，交通极为便利，无论是日常通勤还是外出游玩都能轻松抵达目的地。而且此房可拎包入住，对于忙碌的都市人来说，这无疑是理想的居住选择，让您无需为繁琐的搬家过程而烦恼，轻松开启便捷的居住生活。有意向租房的小宝贝可以拨打13764782335
109. 【#快快评#｜#如何兼顾出行效率和交通安全#】电动自行车最高时速到底多少合适，是一个经久不息的话题。多年不变的是国标要求：电动自行车最高设计车速不超过25km/h。现实中，解除限速，令电动自行车速度飙上40—50km/h甚至60km/h却是普遍状况。#你的电动自行车解除限速了吗#超速自然违法违规，对此，严肃查处自不待言。例如，据报道，浙江瑞安交警大队2023年11月查处了一起违规解码提速已登记电动自行车的案件，对驾驶人和经销商分别罚款300元和20000元。电动自行车普遍解码提速的确是不争的事实，为此，今年1月，上海市两会期间，有人大代表建议，针对相关问题追查厂家和门店连带责任。一方面，电动自行车实际行速普遍过快，甚至存在“架空法律”“法不责众”的观感；另一方面，这种“集体超速”现象引发人们的忧虑，甚至认为查处、遏制得很不到位。确实，在电动自行车屡屡肇事、电动自行车“飞起来”的样子经常吓到行人的背景下，制定“时速大限”，不让电动自行车成为脱缰野马，体现了审慎治理、为民负责的立场。我们必须反对让电动自行车速度高到离谱，但也应该看到，提速代表了一种民意。对家庭骑行者而言，电动自行车的用途很广，例如通勤、接送孩子，他们希望电动自行车别太慢；对于外卖小哥等劳动者而言，在考核压力下，更是希望电动自行车加速。从技术上而言，电动自行车适当提速并非不可能。媒体梳理过，从世界范围来看，电动自行车最高时速在25km/h至30km/h比较多。参照这个速度范围，我们的电动自行车速度，还有一定的提升空间。此外，国情不同，电动自行车的用户场景和需求也不太一样，这一问题也应在探讨时考虑进去。电动自行车速度之争，折射出公众对于交通出行状况的高要求。换言之，人们牵肠挂肚的是速度，更是交通语境中的获得感：效率加享受。这也反映出人们内在的权益意识，即希望在路上可以更公平、更通畅，当然，也希望更安全——主张电动自行车提速者没有一个不希望提速后是安全的——这需要从车辆制造和管理技术层面加以突破，让车辆更保险、防护更严密。有人另想对策，例如，通过重新定义、定位电摩、电轻摩，给其一个合理的运行空间，来增加出行方式选择、化解电动自行车低速尴尬。这面临另一重考问，因为不少城市是禁限摩的，电摩、电轻摩处境尴尬，不能为出行者分忧。值得一提的是，2020年全国两会前夕，《适度放开“禁限摩”科学规划城市摩托车行驶》的建议曾引来关注。无论如何，面对反对提速和主张提速的两种社会情绪，如何既关切民生需求又规范执行规定、兼顾出行效率和交通安全，考验着治理智慧。而显然，我们可以更科学地掌握“平衡度”，不必陷入非此即彼的情状中。现代快报/现代+首席评论员戴之深
110. 开车通勤要比公共交通舒适很多，对早晚通勤没有那么抗拒了，生活的幸福感就此油然而生～日子不是冰冷繁复的数据堆积，而是热烈、自由、说走就走的勇气的叠加！
111. #极氪MIX想象全开##极氪MIX未来的家#极氪汽车发布了其最新力作——极氪MIX，这款车型由于是面向L4级别的产品去做的很多设计，所以更是对未来出行方式的深刻思考与创新实践，极氪MIX不仅在技术上实现了多项突破，更在用户体验上达到了新的高度。极氪MIX采用了独创的浩瀚-M架构，带来了三大颠覆性的变化：颠覆空间的使用效率、颠覆空间的便利性、颠覆空间的灵活性。这些变化共同打造了一个超越想象的全新空间，使极氪MIX不仅是一款交通工具，更是一种全新的生活方式。极氪MIX的最大亮点之一是其行业首创的270°电动无级旋转座椅。这一设计突破了传统汽车的空间限制，极大地拓展了用车的无限场景可能。座椅可以自由旋转，轻松实现多种布局，让车内空间变得更加灵活多变。无论是家庭出游、商务办公还是日常通勤，极氪MIX都能提供最佳的使用体验。为了满足不同用户的需求，极氪MIX预设了9大座椅模式，座椅可一键切换，操作简便快捷。具体包括：乐享空间包括了自由天地、欢聚对坐和副驾观景。三种变化在于，宽敞的空间适合办公或娱乐，让你在车内也能随心所欲。亲友聚会时，对坐模式让交流更加方便，氛围更加温馨。副驾座椅旋转后，你可以尽情欣赏窗外的美景，享受旅途的乐趣。第二个场景是亲子空间，包含了亲子对坐、亲子休憩、亲子副驾。家长和孩子面对面，更加方便照顾和互动，孩子可以在后排舒适地休息，家长也能随时关注孩子的状态。第三种休憩空间：个人躺憩、双人共憩、旅居大床。长途旅行时，座椅调整到躺卧模式，让你在车上也能享受到舒适的休息。两人可以同时享受躺卧模式，放松身心，享受宁静的时光。将座椅完全展开，形成一张宽敞的大床，适合短途露营或临时休息，让旅途更加舒适。极氪MIX不仅在硬件上实现了突破，更在软件和智能化方面达到了新的高度，极氪MIX还搭载了最新的智能互联系统，支持语音控制、远程操控等多种智能功能，让用户在驾驶过程中更加轻松愉悦。这款车型不仅展示了极氪对未来出行的深刻理解，在技术创新和用户体验上的不懈追求，在AI时代来临以后，我们确实是很体验到一些不一样。
112. 明天要去新的地方上班已知公共交通不便利停车不方便但还没有思考如何通勤的问题嗬这山前有路必有车的莫名超绝信念感
113. 城市道路变“竞速场”？对安全与生命的敬畏应是第一位“早晚高峰时，公路上的自行车、电动车、共享单车特别多，有的还会突然变道超车，‘嗖嗖嗖’地穿过去，躲都躲不及。”据10月22日《工人日报》报道，在开放道路上无序竞速，是引发骑行相关交通事故的重要原因。近年来，在城市的大街小巷，骑行者的身影屡见不鲜，竞速飙车、组团闯红灯、长时间占用机动车道等乱象随之而来，给道路交通安全带来隐患。　　骑行是一种绿色低碳的出行方式，在环保理念、健康生活方式深入人心的当下，把骑自行车当成主要的通勤或运动方式，成为很多人的选择，甚至是一种时尚。对绿色、健康的骑行当然应该给予鼓励和支持，但也要看到现实中由于不恰当骑行带来的不少安全问题。比如，一些人在骑行过程中会闯红灯、逆行、占用机动车道等，还有人在骑行时勾肩搭背、追逐嬉戏；有的多辆车或纵或横排成一队，在人流、车流中横冲直撞，无视路权规则，把公共道路变成“竞速场”……进而言之，与这些“疯狂”的自行车相似的情况是，一些电动自行车、电动平衡车、“老头乐”等非机动车也不同程度存在上述“放飞自我”的现象。可以说，非机动车“暴骑”、失序等问题，已经严重影响了人们的出行体验、威胁了公共安全，当然，也已经造成了不少交通事故和人员伤亡。　　非机动车乱象由来已久，这当中，有骑车者自身的原因，比如，安全意识、规则意识不足，无视交通法规和路权区别，总想着“反正出了事故都是机动车责任大”；有交通法规存在模糊地带的原因，比如，道路交通安全法明确，电动自行车在非机动车道内行驶时最高时速不得超过15公里，却未对自行车作出明确限速规定和安全行驶要求，这一定程度上导致相关执法部门和人员难以实现精准打击和整治，从而难以形成有效震慑；有相关交通基础设施建设或规划不够科学的原因，比如，有的路段信号灯过于密集影响骑行效果，有人就会冒险闯红灯，有的路段没有单独的非机动车道或非机动车道被机动车占用成“停车场”，骑行者就会跟机动车道混行，“你争我抢”，等等。　　不久前，“男孩骑行摔倒遭碾压致死”事件引发强烈关注，也让人们对道路交通规则、路权划分、骑行安全等问题有了更多重视。热议之下，一些被淡忘的规则得到了重申，比如，12岁以下未成年人不得在公路骑车等。一些地方因此加速了推进非机动车乱象治理的进程，比如，北京、上海等地公安交管部门明确，将严查骑行者在城市道路上竞速行驶的行为，并对违法行为依法进行处罚；四川成都出台专门文件对“绿道限速”等予以明确，要求安全骑行速度提醒标志按照不大于15千米/小时的原则设置。　　如果将城市道路比作一张网，那么这张网的安全与秩序显然需要四面八方合力织就。随着有关方面对机动车酒驾、不系安全带、驾驶途中接打电话、不礼让行人等“老大难”问题的持续治理，文明驾驶更加深入人心，道路交通安全迈上了新台阶。相比之下，如今非机动车的一些行为和乱象，更像是拖了后腿。　　长远看，形成机动车与各类非机动车各守其规、各行其道的交通出行秩序与格局，尤其重要。这一方面涉及人们规则意识、法治意识、安全意识的提升，涉及习惯的养成和行为的自觉，另一方面涉及城市交通基建的投入和规划，相关法规、制度的完善，以及城市治理的精细和科学。　　凝聚和谐交通的共识、涵养公共空间的文明，需要各方添砖加瓦，共同努力，任何一方都不能也不该成为“短板”。真心希望，每一个出行的人都能对安全和生命有足够的敬畏，都能“高高兴兴出门，平平安安回家”。来源：新华网
114. 十一月你真对我火力全开了本来十分钟都没有路程堵车了四十分钟（？
115. 🚌🚇📣/感谢大家喜欢新一波预售即将开启300+城市通用可爱的MOJOFamily做你的通勤/旅途搭子STAYREALPARK上海纪念交通卡👇🏻⏰11/14（四）15:00小程序预售
116. 【向“时钟型”高铁大枢纽迈进！#合肥南站10岁啦#】运营时间内，平均不到2分钟就有一趟高铁到发；合肥90%以上的G字头和D字头列车都在这里；日均20万人次在车站流动，平均每天10.3万旅客前往远方……11月12日，合肥南站迎来运营十周年。目前，以合肥为中心、联接全省所有设区市、通达全国主要城市的快速客运铁路网基本实现，合肥正在向“时钟型”高铁大枢纽迈进。长三角地区三个“圈”都经过合肥南站时间回到十年前的11月12日，当天上午10:21，高铁G7227次准点驶入，停靠1号站台，成为合肥南站首趟进站高铁；上午11:00，高铁G7684次从合肥南站1号站台准点驶出，开往目的地宁波。“10年前，我开着第一趟高铁进入合肥南站，内心非常激动。十年来，合肥南站发生了巨大变化，我作为参与者感到无比自豪。”合肥机务段指导司机韩军也是合肥南站首发高铁司机。合肥南站一组数字见证了十年间合肥市作为全国性综合交通枢纽城市的发展速度：十年来，到发旅客超过4.2亿人次，日均发送人数从开通时的1.3万人增长至当前10.3万人，增长692%。十年来，列车开行对数由开通时的7对增长至“10·11”列车运行图的242.5对，增长3364.3%。十年来，由合宁、合武铁路到合福、商合杭、合安等高铁的陆续接入，实现1小时到南京，2小时到武汉、上海、杭州，3小时到郑州，4小时到北京、福州，从合肥南乘坐G29/G30次标杆高铁列车，最快用时3小时37分就能到达北京。合肥高铁当日往返通勤圈已经形成并不断扩展。2020年，合安高铁开通后，省内的高铁线形成了一个“小圈”。当年12月，长三角地区首个高铁环线列车开行，从合肥南出发回到合肥南，经京港高铁合安段、合福高铁、宁安高铁，将合肥、肥西、舒城、庐江、桐城、安庆、池州、铜陵、巢湖等城市“圈”在环线上。今年4月，池黄高铁开通后，具备了开通“大环线”的条件。随后，连通包括合肥在内的长三角三省一市21座车站，单向行驶里程超过1200公里的“超级高铁环线”列车开行。10月份，宣绩高铁开通，合肥正式迎来了长三角地区第三条高铁环线列车。经宁蓉高铁、京港高铁、宁安高铁、池黄高铁、杭昌高铁、宣绩高铁、合杭高铁、合福高铁，始发、终到合肥南站。放眼整个长三角地区，三条高铁环线列车均经过合肥南站，其中两条直接从合肥南发车回到合肥南。全省在建的多条铁路中，未来都将与合肥直接或间接相连，如合宁、合武、合新、宣绩高铁，淮宿蚌、阜淮、巢马城际等等。南信合、合池等铁路前期工作也在加快推进中。合肥正在积极构建“时钟型”高速铁路网，从合肥出发，将有更多的选择。日均20万人次在合肥南站流动统计数据显示，合肥南站日均20万人次流动。其中，30%客流是以此作为中转换乘地。在合肥南站核心区域1平方公里范围内，链接了国铁、地铁、客运、养护、商户等多个运营主体。仅铁路部门就涉及30多个，每天超过1000人在其中工作。如何保障每一位旅客的顺利出发和每一列列车的安全到达？合肥南站的管理者用十年的时间，基本形成“一盘棋、大合唱”的大综管格局，公安、交警、城管、运政在这里协调联动，使顺畅有序成为合肥南站的一大特点。面对庞大的客流量，依托“1+N”智慧南站应用体系，合肥南站从“治理”转向“智理”，实现了站区智慧安防、动态监控、实时调度、智慧指挥等功能。在这里，无人驾驶的洗地车、清扫车、安防车随处可见；对于找车难、易迷路的旅客，可以使用精准步行导航+室内外一体化车位级停车导航；可以感知环境温度、湿度和水膜厚度、结冰覆雪状况的桥梁道路状况监测预警“黑科技”……十年里，合肥南站志愿服务联合会会长裴惠丽见证了合肥南站志愿服务的提升，从最初无稳定志愿服务队伍，到常态化365天、制度化、标准化固定服务团队。截至目前，合肥南站共签约志愿者130多人，与26个公益团队长期合作，日均组织50余名志愿者参与日常引导服务，并为重点旅客提供一对一服务。如今，这一抹“志愿红”成了合肥南站最美流行色。作为全省第一特大型火车站、华东四大站之一，相较于单向通行的老站，合肥南站突破性将地铁、公交、出租等通道串联，以“四通八达”为“四面逢源”的地理优势夯实硬件基础。站区核心区域1平方公里内，场站快速转运、交通快速“切换”。考虑到夜间候车、中转等旅客需求，合肥南站设置了“夜间温馨换乘栈”，为旅客提供开水、简单餐食和基本夜间保障服务。特别是在寒冷的冬季，合肥南站因温暖服务而频频登上热搜，不断演绎着“一碗泡面温暖一座城”的故事。合肥通客户端-合报全媒体记者余佼佼O向“时钟型”高铁大枢纽迈进！合肥南站10岁啦！
117. 核战争一旦爆发，中国有6个地方可以躲，老百姓必须要了解的常识!试想一下，如果没有阳光，农作物没法生长，食物短缺，气候异常，甚至极端天气频发，咱们这些普通人还能怎么活下去？首先是地铁站，它能救命可能在很多人的意料之外。平时我们乘地铁，只觉得它是个拥挤的交通工具，通勤高峰期那种“沙丁鱼罐头”体验简直让人窒息。但你知道吗？这些地铁站，地铁站不仅能防住冲击波，还能避免火灾风暴的直接威胁。它们修建的时候都是按照人防的要求来进行的，所以不要小瞧。想象一下，如果核弹在城市上空爆炸，冲击波瞬间扫荡一切，而你就在地下几层的地铁站里，冲击波的力量大大削弱，生存几率也随之增加。特别是那些建得比较深的大城市地铁站，比如北京、上海的地铁，深度很大，在某些情况下甚至可以有效阻挡核辐射。当然，地铁站里不是天堂，逃到这里，没有吃的没有喝的，最多让你暂时躲避一下。一旦核辐射消散，就必须迅速找到食物和水源，否则只是从一个困境跳进另一个困境。不过在逃生时也有讲究。如果正好在地铁站附近，第一时间下去是没错的；但如果距离较远，那就别冒险去凑热闹了，毕竟跑的过程中，还可能暴露在辐射下。防空洞，顾名思义，是为了防空袭而建造的。它其实比地铁站更专业，内部设施更加完善，它修建的比普通地下室更厚实，能抵挡一定的冲击波和核辐射。不仅如此，它有足够大的空间来储存的食物和水，可以供人们避难时使用。而且，平时还有人维护，能够在灾难发生时组织有序的避难。但也有缺点：它们通常设在特定的区域，往往距离人口稠密的地方比较远。如果等到核爆了再想起来跑去防空洞，可能已经来不及了。山区的岩洞也可以成为避难场所。它们天然形成的墙很厚实可以有效阻挡一些伤害，同时还能提供相对稳定的温度和湿度，让人们躲避核爆的初期威胁。尤其是在一些偏远的山区，可能成为逃避核战争的最后防线。不过，天然岩洞的安全性也是个问题。它们的结构复杂，进出不便，而且想要长期在里面生存，必须带上足够的物资，食物、水、医疗用品一样不能少。所以，如果你家附近有这样的岩洞，平时不妨去考察一下，万一真有事儿，也好做到心里有数。海岛一直被认为是核战争中的避难天堂。因为远离大陆，理论上可以避开核爆的直接影响，更何况，周围的资源丰富，可以提供长期的食物来源。高原空气清新、环境优美，核辐射和污染物不容易飘到这么高的地方，因此成为不少人眼中的核避难所。
118. 北京地铁17号线全线贯通助力区域经济社会高质量发展10月21日，中铁十四局承建的北京地铁17号线广渠门外站至永安里站区间右线顺利贯通，实现了全线贯通。此次贯通为北京地铁17号线的全面运营奠定了坚实基础，预计将显著缓解周边交通压力，并有效引导和疏解地铁5号线与10号线的部分客流。北京地铁17号线的全线贯通，将为沿线居民提供更加便捷的出行方式，同时对推动区域经济社会高质量发展产生积极影响。该线路的通车运营后，从嘉会湖站到未来科学城北站的行程时间将缩短至66分钟，极大地提高了通勤效率。这一进展不仅便利了沿线居民的出行，还将对推动区域经济社会高质量发展产生积极影响。
119. #城市交通##中国城市交通发展论坛#【都市圈发展与新城建设中的城市交通机遇与挑战——中国城市交通发展论坛第36次研讨会】打造更高质量、更具竞争力的大都市圈，是国内外城市区域化发展的共同战略。新城的建设和发展成为都市圈治理的产物，是完善城镇化发展战略的重要决策，是落实城市总体规划、提升城市功能、优化发展布局的必然要求。中国城市交通发展论坛于2024年5月23日在上海市举办了2024年第2次(总第36次)常规研讨会，主题为“都市圈发展与新城建设中的城市交通机遇与挑战”。与会嘉宾围绕如何满足都市圈通勤交通功能、控制城市交通极端通勤、都市圈一体化发展中高快速路与市域(郊)铁路的功能定位与协同、节点型新城综合交通体系构建的难点与特殊性、新城发展如何应对都市圈交通与本地交通的空间及功能叠合等议题展开研讨。本次论坛由中国城市交通发展论坛组委会主办，同济大学城市交通研究院、上海市城市规划设计研究院、上海市城乡建设和交通发展研究院、上海市城市建设设计研究总院(集团)有限公司联合承办。点击链接查看研讨会内容上篇O都市圈发展与新城建设中的城市交通机遇与挑战——中国城市交通发展论坛第36次研讨会（上）点击链接查看研讨会内容下篇O都市圈发展与新城建设中的城市交通机遇与挑战——中国城市交通发展论坛第36次研讨会（下）来源：《城市交通》2024年第4期刊载文章
120. #买车一个理由就够了#我是一名30岁的城市白领，坐标在繁华的上海，平时主要用车通勤和周末自驾游。🚗在买车时，我最不能舍弃的功能是智能驾驶辅助系统。🌟这项功能让我在繁忙的交通中倍感安全，特别是在高峰时段，自动巡航和碰撞预警让我放松了不少。🛡️有一次，我在高速公路上行驶时，突遇前方车辆急刹，我的车通过智能驾驶系统及时进行了刹车，避免了一场可能的碰撞。😅这一经验让我深刻体会到科技给驾驶带来的便利和安全感，从此我对这项功能情有独钟。❤️购车时，我一定会优先考虑配备最先进驾驶辅助的车型，因为我知道，这不仅是舒适，更关乎我和家人的安全。💖
121. 因为各种原因连续坐了五年多网约车通勤，不是我懒，也是出于无奈，现在坐车有点腻，忽然觉得在不赶时间身体又可以的情况下偶然坐地铁公交车也挺新鲜的，而且价格是网约车的十分之一但不能天天坐。去年被人拉去坐过一次地铁进城，晚高峰非常不适应，用手机进站都不会，人多到窒息，戴了口罩，电梯扶手很脏，受不了了，拿出喷雾洗手上海的地铁还是适合年轻力壮的人，想当年我勇猛挤公交车那才叫一条女汉子，可是那个时代已经过去了。公交车好像也没那么多人挤车了，甚至经常有位子。现在挤地铁功力不太好，因为座位排列的问题，下车难度更大。我家附近的12号线人还是挺少的，还是很愿意沾点公共交通的福利
122. 【轨道上的江苏|支撑“五省通衢”深度融入共建“一带一路”大格局】【编者按】今年是新中国成立75周年。回首75载栉风沐雨，江苏铁路发生了翻天覆地的变化。特别是新时代以来，“轨道上的江苏”进入跨越式、高质量发展新阶段，为经济社会发展提供了强有力的支撑和保障。为此，江苏省交通运输厅新媒体平台“‘与祖国共奋进——交通人说说心里话’主题宣传”推出“轨道上的江苏”专题，多角度展现我省铁路建设发展成就，以及给人民群众带来的获得感幸福感。【铜山货场，支撑“五省通衢”深度融入共建“一带一路”大格局】九月初秋，一排排集装箱整齐码放在徐州铁路铜山货场，高耸的龙门吊穿梭其中缓缓作业，一列运输专用笼车正停靠在铁轨上。不远处，发往不同目的地的集装箱，静待召唤。徐州是京沪铁路、陇海铁路两大国家干线铁路的交汇点，是连接南北、贯通东西的交通要道，如今更成为中国“一带一路”重要节点城市。在徐州这个以铁路枢纽闻名遐迩的重要城市，铁路货运一直是影响十分广泛而深远的运输方式。从无到有、从小到大、由弱变强，一步一步发展起来的徐州铁路物流中心，承担着淮海经济区及周边整车、零担、集装箱货物发送、到达和中转业务。作为见证整个徐州铁路货运枢纽的一个缩影，铜山货场如今已发展成为华东地区面积最大的铁路货运站场之一，不仅是国铁集团“十三五”规划中的全国路网性物流中心之一、国铁上海局集团确定的现代物流中心转型发展试点货场，而且是多功能布局、多方式联运的全国性铁路物流园区、集“物流+保税贸易+产业”于一体的亚欧大陆桥重要商贸平台。在铜山货场工作30年的货运人，孙照祥见证着货场的成长。从当初偏僻荒凉之地，到如今出门见楼房；从当初上班要靠通勤车，到如今开着私家车上班……“只记得通勤车换了一波又一波，如今路修好了，职工生活水平也提高了，通勤车前两年也就退出了‘历史舞台’。”孙照祥30年的工作、情感链接，都被写在货场发展的每个细节，每处记忆中。铜山货场职工生活状态的变化，得益于1992年10月货场建成开通后，一步步坚实地发展。徐州铁路物流中心铜山货场占地1244亩，是华东地区面积最大的铁路综合货运站场，也是中国铁路上海局集团有限公司规划的二级物流基地。作为上世纪80年代国家布局华东地区徐州铁路枢纽的配套设施之一，设有16股货物线。“1994年我来到铜山货场，担任货运员。”回忆货场建成初期的情况，孙照祥只记得，因受限于投资建设条件、货物运输结构等因素影响，货物到发量并不理想。“原先客运货运都在徐州站，之后根据规划，徐州站以客运为主，货运就都搬到了铜山站。”中国铁路上海局集团有限公司徐州铁路物流中心铜山营业部主任陈太源表示，再后来南客运、北编组、西货运，徐州运输的枢纽格局基本形成。2001年，为保障煤炭运量，货场“腹地”开始逐步向西迈进。顺应时代变迁，货运发展的脚步从未停止。2016年启动海关监管场所项目建设，同年6月建成使用；2018年拆除货3道，新建集3、集4道作为国内箱铁海快线作业区，正式走上转型升级发展之路。2021年，徐州市政府加大投入，对货场内海关监管区进行能力扩建，由原先10000平方米扩大到如今的24000平方米，中欧班列开行能力也由初期的每周2列，提高到如今的每天2列。为跟上日益增长的“白货”供求运输，在货场12道—16道新建近80000平方米商品车物流基地，满线存放力达2600辆小型汽车。2015年12月22日，是个被徐州铁路“货运人”铭记的日子。随着至塔什干的首趟中欧班列顺利开通，徐州融入“一带一路”的铁路国际大通道正式贯通，也成为淮海经济区，乃至更大范围铁路物流的集散中心。这也意味着，货物在铜山货场报关检验后，到霍尔果斯或阿拉善口岸直接验收放行，大幅降低运输与通关成本的同时，更提高了出口企业的生产效益。开行初期的中欧班列，运量并非想象中“可观”，这令当时在徐州铁路物流中心铜山营业部集装箱班组挂职锻炼的“九零后”王达记忆深刻。“当时班列运行以到达为主，且运输货物基本是板材，品类很单一。”如今，伴随中欧班列如火如荼地发展，王达也已走上了管理岗位。看着目前预排期的发送订单，和每月约15列的国际班列发送计划，王达坦言“赶上了好时代”。王达口中的“好时代”，正是2013年开始启动的中国铁路货运改革。之后的10多年来，铜山货场借助“一带一路”建设、运输结构调整和地方经济发展等因素，积极开发中欧国际班列、“公转铁”、铁海快线、快捷物流等货源，货物发到量逐年提升。而如今，中欧班列也已形成了二连浩特、满洲里、霍尔果斯、阿拉山口、绥芬河、凭祥6个口岸出入境18条线路，通达欧亚21个国家50多个城市，打造了徐州东南西北四通八达的国际陆路开放通道体系。这其中，出口班列主要装载徐州企业生产的工程机械、轮胎、汽车配件、纺织品等货物，回程班列主要搭载铬铁、大豆、木材等货物。截至今年8月底，共开行753列出口班列，到达1026列返程班列，为淮海经济区外向型经济发展做出了巨大贡献。区别于传统物流，对更多方式以及智能化场景的探索，让铁路“货运人”有了新思考。“借鉴客运12306，货运系统也正进行信息化系统建设。登录95306，货主注册账号后，提交‘站到站’线上预定需求，物流公司接单后，货主还能随时查询运输状态。”徐州欧亚国际物流有限公司总经理李秋逸表示，下一步将力争货物运输实现“门到门”，物流总包业务，铁路整合资源，网上派单后商家接单，足不出户就能处理货运交办。“很难想象，从过去人拉肩扛的搬运，到今后坐在办公室通过电脑输入集装箱号，就能显示具体位置，了解货场内所有集装箱情况。”徐州铁路物流中心铜山营业部主任陈太源见证着货场的变化，也看到了货场的未来。今天，铜山货场正乘着全面深化改革的东风，进一步整合优化资源，朝着构建智能化、数字化的现代物流产业体系迈进。（省铁路办中国江苏网）#高质量建设江苏交通运输现代化示范区#
123. 【#锦江快评观江流#“执行力”，何以高质量？】回顾本周的成都，一场关于交通治堵的调研引人关注。其一是10月17日早高峰时段，省委常委、市委书记曹立军先后前往统力大道成新蒲快速路口、一环路人民南路路口、天府大道府城大道路口等城区交通堵点，对交通拥堵问题进行实地察看，现场研究改造方案和缓堵措施。其二，是在随后的专题会上，对“不断提升城市通勤效率”的多角度表达：“有效缩短市民通勤距离，减少潮汐式交通影响”“坚持‘绣花功夫’、采用‘微创手术’”“建立健全‘短平快’协同工作机制”“以科技赋能助力交通治理提‘智’增效”……看行动，效率先行；看要求，效率为重。交通问题，一头连着千家万户和各行各业的实际需求，另一头也检验着城市治理能力和治理水平，它作为城市动脉，本身就关乎城市运行效率，以高效方式快速疏通堵点、解决难题，城市运行才有加速度的可能性。将这一解题思路，放在整个城市运行的巨系统中来看，这当中也涵盖着推动高质量发展的解题公式——城市的高质量发展要有与之相匹配的运行效率，而这样的效率落在工作中，即是要拿出高质量“执行力”。执行质量的高低，首先与问题意识息息相关。问题是执行的方向与目标，方向不清、目标不明，自然就很难实现高效执行。比如，针对科技成果加快转移转化，近日上海连续印发两份文件。一份是聚焦提升科技成果转化效率、助力“前端”的《上海市促进科技成果转移转化行动方案（2024-2027年）》，另一个则是完善服务保障、托底“后端”的《上海市加快科技服务业高质量发展的若干措施》。一前一后、相互配合，两份文件在“企业”的这一交汇点上，分别提出“实施企业创新加速行动”“以真金白金加强专项引导，支持企业做优做强做大”等，科技成果从“书架”到“货架”有了更优化的落地保障。再比如，连日来成都开展的“进万企、解难题、优环境、促发展”工作。为供需对接搭平台，通过各家企业“3分钟轮换谈”的方式，10月16日中国欧盟商会·成都青羊商务沙龙活动举行；让惠企政策马上知，天府新区建设开通“天新通”企业服务平台，全面收集整理国家、省、市惠企政策8000余条；破解融资难、融资贵，本周四，成都市发展改革委联合市委金融办举办了第9期“蓉易见·民企会客厅”，“面对面”高效对接民营企业融资需求……在工作中坚持问题导向，找准难点在哪个领域、痛点在哪个环节、堵点在哪个区段，才能更好地解决影响城市运行效率的突出问题。除了解决已经发生的问题，高质量“执行力”还要有想在前面、做在前面的用户思维，以精细化管理和服务，让城市运行效率持续提速。通过链接固定的志愿者“儿辈”、幼儿园、中小学等“孙辈”和“宠物类”暖老资源，深圳的“虚拟家庭”项目让养老更有温度；在“无感换证”的同时，对客运、货运等驾驶员的身体状况全过程动态掌握，杭州的“驾驶人全周期治理服务系统”以提“智”来为交通治理增效。“天下事，不难于立法，而难于法之必行”。高质量“执行力”是认真对待每一项政策的落地实施，是在每一项改革中主动下深水、想办法、出思路。能透过局部见整体，能“量”“质”并重提能级，当我们一步一个脚印，更多实际行动将为城市高质量发展积蓄更强动力。
124. 我邻居和我说下个月开始她要空置自己的房子、去青浦租房了，纠结了很久做的决定，以后就是一到五在青浦出租房周末回自己家，说公司今年突然搬了，从市中心搬到青浦，试了一段时间通勤太崩溃了，开车早晚高峰累，坐地铁天天挤也累，有时候还要加班，加完班赶那么远的路回市区太累了。想着反正自己一个人，怎样也可以，咬咬牙去公司新址对面租房。大城市的通勤确实辛苦，之前我老公办公在郊区，一天通勤来回五十多公里，好在他每天下班时间灵活，少开一个交通高峰，不然真的挺累的。
125. 没想到今天遇到一个天天去上海上班的工作族，和她聊了一下，说是被上海的高房价逼得选在了嘉兴定居，好在嘉兴离上海近，火车班次多，于是天天乘坐绿皮火车通勤，交通费用每天在30元左右。我想到之前和我长期合作的美女老板，她的老公也是在上海工作，同样把家安在了嘉兴，只不过是选择每周回来一次。不过我想，嘉兴通往上海的地铁已经开工，再过几年，相信会有更多的人选择嘉兴。
126. #买车一个理由就够了#我是一个居住在上海的二十多岁白领，每天都要面对长时间的通勤。对我来说，买车最不能舍弃的一个功能就是自动驾驶。我曾经因为长时间开车疲劳导致了一次交通事故，这让我深刻意识到自动驾驶的重要性。有一次，我下班返家的路上遇到了堵车，我打开了自动驾驶功能，车辆自动跟随前车行驶，我可以放松身心，欣赏着窗外的美景，而不再需要时刻盯着道路和前方车辆。这样的经历让我深深感受到自动驾驶功能带来的便利和安全性，因此对我来说，它必不可少。😌
127. #买车一个理由就够了#我是一名生活在上海的28岁上班族，平时主要用于上下班通勤和周末出游🚗。在我买车时，最不能舍弃的功能是车载导航系统🗺️。记得有一次，我和朋友自驾游去黄山，导航系统准确地为我们规划了最佳路线，还能实时更新路况🚦。当时沿途风景如画，正当我们陶醉其中时，导航突然提醒我们前方有交通堵塞，迅速为我们调整了路线，避免了不必要的等待⏰。这次经历让我深刻认识到，良好的导航系统不仅能提供便利，还能让旅程更加顺畅和愉快🌟。因此，我认为车载导航是购车时不可或缺的功能，因为它能为我们的生活提供极大的便利和安全感🔑。
128. #为期28天！事关11号线#自去年6月苏州轨道交通11号线正式开通运营以来，便捷、贴心的沪苏“双11号线”已成为沪、苏、昆三地居民工作通勤、上学就医等公共交通出行的首选项。2024年10月21日-11月17日，苏州轨道交通11号线上海轨道交通11号线（昆山段）将开展为期28天的乘客满意度调查活动，期待您的参与。详情，戳这里☞O为期28天！事关11号线
129. 在大阪真的是一直在坐这条线。导致放弃买jrpass
130. 上海人为什么喜欢citywalk，因为交通发展太弱，地铁线与线之间就是1.5公里的尴尬而累人的距离，热门街区更是只有双车道，除了放学回家的小学生没有人能自在通行，想出去？walk吧！走他个天荒地老，走出个一公里再说打车60块钱的事除了有钱人不需要经历通勤之苦的人我会建议在上海生活，不然就多备几双徒步鞋锻炼身体从你做起
131. 十点钟通勤也是有幸福感的（昨天忘记记录版第一个就是没有喇叭的声音，只有风声！走在马路像走在公园，等红灯的时候也没有人会在旁边抽烟，空气很清新～第二个是路上很空旷，特别宽敞，原来因为交通堵塞耽误过不去的绿灯，昨晚碰上好几个在最后几秒钟丝滑过去了，有种和时间赛跑的快感！第三是不用太太太专注路况，在左边有护栏，右边是高坡人行道的时候，就可以精神稍微放松一下，全神贯注三四十分钟尊很累，但是昨天骑车回去只有上班的折磨😫，没有通勤的疲惫（分得很开好像还有其他的，昨天想到很多，但过去十二个多小时，现在忘得差不多了，下次再感觉吧
132. #LEDiN乐无止尽##乐町嘭嘭羽绒#“我会想清楚不同事情在我心中的priority，然后照着我的心意来做事，所以我比较容易感到快乐吧。”《初入职场的我们》第一季嘉宾|外企快消marketer|上海交通大学经管院郑茹心zrx-她是个有明确目标、敢说敢做的职场人，以坚定而果敢的态度迎接来自工作和生活的每一个挑战，敢于尝试并给予自己试错的机会，当然也不止步或纠结于错误的结果，更愿意从中汲取经验的果实，并始终坚持内心的快乐哲学。-拒绝成为职场上单调乏味的背景色，用清甜奶油蓝点亮通勤穿搭新灵感。
133. #买车一个理由就够了#我是一名30岁的都市白领，生活在繁忙的上海，主要用于日常通勤和周末家庭出游。🚗在买车时，我觉得最不能舍弃的功能是车载导航系统。🗺️作为一个经常在城市中穿梭的人，电子导航可以帮助我更高效地规划路线，避开拥堵，节省时间。⌛有一次，我带着家人去郊区游玩，由于对路线不熟悉，我们差点迷路。😅幸运的是，车载导航及时为我们找到了最近的路线，不仅让我们顺利抵达目的地，还避免了不必要的烦恼。🌳这次经历让我深刻体会到车载导航的重要性，特别是在大城市里，随时可能遇到的交通变化和陌生的路况，让我更加依赖这个功能。📍因此，在购车时，车载导航必定是我心中的首选配置。❤️
134. #买车一个理由就够了#我是一名35岁的都市白领，坐标在繁忙的上海，主要用车场景是上下班通勤和周末自驾游。🚗在购车时，我认为最不能舍弃的功能是后排座椅舒适性。🛋️每次从办公室回家，经过繁忙的交通，我都希望能在车上得到放松，尽量减轻疲惫感。😌有一次，和几位好友一起自驾游，我们的旅程长达五个小时。🚙由于后排座椅的设计非常人性化，让我和朋友们享受了舒适的旅程，不仅可以聊天，还能在路上小憩，显著缓解了长途行驶的疲惫。🌄这次经历让我深刻意识到，后排座的舒适度不仅关乎自我体验，也关系到与家人、朋友的互动，良好的乘坐体验能够提升出行的乐趣。🎉所以，在购车时，我绝不会妥协于后排的舒适性，这样的选择确保了每一次出行都能愉快开始。🌟
135. #买车一个理由就够了#我是一名居住在上海的28岁职场人士，日常主要是在城市间通勤和周末郊游🚗。在购车时，我最不能舍弃的功能是车载导航系统🗺️。去年一次周末自驾游，我和朋友们计划前往周边的一个景点，结果不小心迷路了😅。那时，我们的手机信号不太好，无法使用在线地图，幸好车里的导航系统发挥了关键作用🔑。它不仅提供了精准的路线，还有实时交通信息，让我们快速避免了堵车，顺利到达目的地🏞️。这次经历让我深切体会到车载导航的重要性，尤其是在陌生的地方驾驶时，能够安心到达目的地是多么关键🙌。因此，我决定在购车时，必须选择配备高品质导航系统的车型，它不仅提升了我的驾驶体验，还为我节省了不少时间⏱️。
136. #买车一个理由就够了#我是一名来自上海的30岁年轻职场人士，平时以通勤和周末自驾游为主。🚗在选车时，最不能舍弃的一项功能是车载导航系统。🗺️有一次，我和朋友计划去周边的一个景点，由于不熟悉路线和路况，导航系统帮了我大忙。💡在行驶过程中，导航不仅实时更新路况，还能推荐最优路线，当我们遇到交通拥堵时，它迅速为我们找到了一条替代路线，最终顺利抵达目的地。🏞️如果没有这个功能，我可能会在路上浪费很多时间，还可能迷路，导致原本愉快的出游变得麻烦。😅此外，车载导航还能帮助我发现沿途的加油站和餐饮店，确保行程的顺利进行。🍔所以，车载导航对我来说不仅是一项功能，更是出行的好帮手。🌟
137. ShangHai～#darktalk#我真的对上海过敏完全接受不了的通勤时长🚬🚬
138. 真是好舍不得，每月通勤地铁都要420块
139. #城市建设管理与便民服务#【#上海轨交17号线西岑站来车啦#】作为长三角一体化示范区的重点交通项目，上海轨道交通17号线西延伸的主体工程建设完成。本月起，车辆进入空载试运行阶段，与在运营的正线完全衔接，为年底通车做准备。该站与沪苏嘉城际铁路上海示范区线西岑站可实现互联互通。此外，站内还建设了直达华为练秋湖研发中心的人行天桥，方便通勤客流。L看看新闻KNEWS的微博视频
140. 【上海规划越江慢行交通，隧道和缆车都有？官方：具体线位尚未确定】日前，由上海市规划和自然资源局组织编制的《黄浦江沿岸地区功能融合发展和空间品质提升专项规划（2024-2035年）》草案内容开启公示。在这份规划草案中，越江慢行交通的规划再次引起关注。根据规划草案，黄浦江沿线将有三类越江交通：一是规划越江慢行隧道，加强浦西浦东两岸慢行联系；二是增设越江观光游船，提升城市的形象与知名度；三是增设越江通勤轮渡，满足市民多元化的交通选择需求。这份规划草案中，只出现了越江慢行隧道，没有出现越江缆车。2023年4月，在黄浦江上打造首个跨江缆车的消息曾引发广泛关注。当时，中国旅游集团、西岸集团、香港置地集团三方联手宣布，计划打造黄浦江跨江缆车“浦江之心”，为游客和市民搭建一条连通浦东浦西的空中走廊。10月15日，记者从上海市规划和自然资源局方面获悉，目前规划导向要加强跨江慢行联系，但具体线位尚未确定。香港置地西岸金融城方面告诉记者，跨江缆车项目仍在推进当中。#上海跨江缆车会来吗#
141. 徐家汇地铁站太尼玛逆天了，背着电脑站内狂走700米，从医院到地铁站大约走了1KM，这一路上的通勤光走路走了小2公里，啥也不说了，我爱十院
142. 本市的金山通勤铁，名分不如外省的苏11
143. 上海租房超话#上海租房#上海普陀区桂杨园，一室一厅全新装修首次出租，个人房源直租，非中介，无中介费。黄金3楼，采光无敌，无遮挡🌞交通便捷，离3.4.11.13.15号线都很近，通勤便利🚇商场配套齐全，环球港，真如环宇城，长风大悦城，山姆，盒马一应俱全🏬长风公园，普陀区中心医院也都在附近，生活真的很方便。看中可以我，现在空关随时可以看房，刚装修好首次出租，个人房源个人房源，就这一套。
144. 华为全球最大研发中心在上海青浦启用10月14日，华为全球最大研发中心——练秋湖研发中心在上海青浦迎来了首批进驻员工，同时，上海青浦为华为定制的公共交通系统也于同日启动，以满足员工的通勤需求。华为练秋湖研发中心位于长三角生态绿色一体化发展示范区先行启动区，总占地面积约2400亩，总建筑面积约206万平方米，总投资超百亿元。该中心预计将陆续引进3万多名华为研发人才，成为华为在全球最大的研发基地。中心内部设有超过一百栋研发小楼，分多个区域，并通过道路、小火车等连接贯通，主要承担终端芯片、无线网络、物联网等领域的研发任务。
145. 想让你煎熬的地铁通勤时间快速缩短吗？那就请在座位上抱着电脑写论文吧我打打删删两百字的功夫，悄悄地过去了大部分路程。一抬头我都该下车换乘了
146. 【最新财新周刊｜市域铁路万亿级投资高峰】O最新财新周刊｜市域铁路万亿级投资高峰2024年9月，历时六年建造的上海第一条新建的市域铁路——机场联络线启动试运营。每天6时至22时，四节编组的蓝白色市域C型车往返于上海浦东、虹桥两大机场之间，途经迪士尼度假区和张江高新科技园区。两个多月后，该线路将进入正式载客商业运行阶段，将两大机场间的通勤时间由90分钟缩短为约40分钟。　　以此为起点，上海将有更多的市域铁路进入公众视野，其在2017至2035年间规划建设的市域线里程将超过1000公里，比目前全部已运营地铁里程还多。市域铁路主要承担连接上海主城区、近沪城镇与新城间中长距离的快速通勤。
147. 【#上海跨江缆车项目仍在推进当中#，#上海黄浦江沿线将有三类越江交通#】据上海市规划和自然资源局，目前规划导向要加强跨江慢行联系，但具体线位尚未确定。香港置地西岸金融城方面透露，跨江缆车项目仍在推进当中。根据规划草案，黄浦江沿线将有三类越江交通：一是规划越江慢行隧道；二是增设越江观光游船；三是增设越江通勤轮渡。L021视频的微博视频
148. 上海办上班的一天通勤就是这点不好，要早起要洗漱打扮，要避开人挤人的早高峰交通和电梯更要早起。今天还是一个超长通勤，早点搞完早点回家撸猫猫。
149. 【上海规划越江慢行交通引热议：慢行隧道太遥远，现有桥隧能否先设非机动车道？】一项正在公示的规划草案透露，上海正在规划“慢行隧道”等越江慢行交通，以进一步方便非机动车和行人跨江通行。这则消息发布后，在不少日常有着跨江通勤需求的市民中引发热议。尤其是对日常骑着电动自行车跨江出行的市民们来说，这无疑是个好消息。长期以来，上海慢行越江交通方式较为单一，依赖轮渡越江是非机动车过江的主要方式。但客观上来说，轮渡越江有着诸多的局限性，由此引发的关于非机动车过江不便的讨论也持续多年。对于上海未来的越江慢行交通，市民有着怎样的期待？在“慢行隧道”成为现实之前，上海有没有其他的措施，来进一步方便非机动车和行人越江呢？记者从12345上海市民服务热线了解到，上海规划“慢行隧道”等越江慢行交通的消息引发了市民的广泛关注，不少市民也通过“12345”对此提出了自己的建议。记者梳理这些建议发现，市民们认为“慢行隧道”等设施要从规划变成现实需要很长时间，且即便推出也只能解决某一个方向的过江需求，相比规划中的慢行隧道、跨江缆车等，市民们更希望交通行政管理部门能梳理非机动车越江需求集中的区域，利用好现有的跨江桥隧，设置固定的或是临时的非机动车道，弥补轮渡越江上的不足，解决非机动车越江难的问题。O网页链接
150. 【上海规划越江慢行交通引热议：慢行隧道太遥远，现有桥隧能否先设非机动车道？】一项正在公示的规划草案透露，上海正在规划“慢行隧道”等越江慢行交通，以进一步方便非机动车和行人跨江通行。这则消息发布后，在不少日常有着跨江通勤需求的市民中引发热议。尤其是对日常骑着电动自行车跨江出行的市民们来说，这无疑是个好消息。长期以来，上海慢行越江交通方式较为单一，依赖轮渡越江是非机动车过江的主要方式。但客观上来说，轮渡越江有着诸多的局限性，由此引发的关于非机动车过江不便的讨论也持续多年。对于上海未来的越江慢行交通，市民有着怎样的期待？在“慢行隧道”成为现实之前，上海有没有其他的措施，来进一步方便非机动车和行人越江呢？记者从12345上海市民服务热线了解到，上海规划“慢行隧道”等越江慢行交通的消息引发了市民的广泛关注，不少市民也通过“12345”对此提出了自己的建议。记者梳理这些建议发现，市民们认为“慢行隧道”等设施要从规划变成现实需要很长时间，且即便推出也只能解决某一个方向的过江需求，相比规划中的慢行隧道、跨江缆车等，市民们更希望交通行政管理部门能梳理非机动车越江需求集中的区域，利用好现有的跨江桥隧，设置固定的或是临时的非机动车道，弥补轮渡越江上的不足，解决非机动车越江难的问题。O网页链接
151. 核战争一旦爆发，中国有6个地方可以躲，老百姓必须要了解的常识!试想一下，如果没有阳光，农作物没法生长，食物短缺，气候异常，甚至极端天气频发，咱们这些普通人还能怎么活下去？首先是地铁站，它能救命可能在很多人的意料之外。平时我们乘地铁，只觉得它是个拥挤的交通工具，通勤高峰期那种“沙丁鱼罐头”体验简直让人窒息。但你知道吗？这些地铁站，地铁站不仅能防住冲击波，还能避免火灾风暴的直接威胁。它们修建的时候都是按照人防的要求来进行的，所以不要小瞧。想象一下，如果核弹在城市上空爆炸，冲击波瞬间扫荡一切，而你就在地下几层的地铁站里，冲击波的力量大大削弱，生存几率也随之增加。特别是那些建得比较深的大城市地铁站，比如北京、上海的地铁，深度很大，在某些情况下甚至可以有效阻挡核辐射。当然，地铁站里不是天堂，逃到这里，没有吃的没有喝的，最多让你暂时躲避一下。一旦核辐射消散，就必须迅速找到食物和水源，否则只是从一个困境跳进另一个困境。不过在逃生时也有讲究。如果正好在地铁站附近，第一时间下去是没错的；但如果距离较远，那就别冒险去凑热闹了，毕竟跑的过程中，还可能暴露在辐射下。防空洞，顾名思义，是为了防空袭而建造的。它其实比地铁站更专业，内部设施更加完善，它修建的比普通地下室更厚实，能抵挡一定的冲击波和核辐射。不仅如此，它有足够大的空间来储存的食物和水，可以供人们避难时使用。而且，平时还有人维护，能够在灾难发生时组织有序的避难。但也有缺点：它们通常设在特定的区域，往往距离人口稠密的地方比较远。如果等到核爆了再想起来跑去防空洞，可能已经来不及了。山区的岩洞也可以成为避难场所。它们天然形成的墙很厚实可以有效阻挡一些伤害，同时还能提供相对稳定的温度和湿度，让人们躲避核爆的初期威胁。尤其是在一些偏远的山区，可能成为逃避核战争的最后防线。不过，天然岩洞的安全性也是个问题。它们的结构复杂，进出不便，而且想要长期在里面生存，必须带上足够的物资，食物、水、医疗用品一样不能少。所以，如果你家附近有这样的岩洞，平时不妨去考察一下，万一真有事儿，也好做到心里有数。海岛一直被认为是核战争中的避难天堂。因为远离大陆，理论上可以避开核爆的直接影响，更何况，周围的资源丰富，可以提供长期的食物来源。高原空气清新、环境优美，核辐射和污染物不容易飘到这么高的地方，因此成为不少人眼中的核避难所。
152. 太堵了提前出发还是赶不及不过这个师傅🐮🍺极限赶车开燃起来了buff叠满检票口就在入站口40的车30到门口一路狂奔差点要十一点才能到家了回去还要干活
153. #买车一个理由就够了#我是一名生活在上海的28岁职场人士，平常上下班主要依赖通勤用车和周末出游。🚗在买车时，我最不能舍弃的功能是智能导航系统。🗺️因为我的工作常常需要我去不同的客户地点，智能导航不仅可以提供实时路况，还能帮我避开拥堵，我觉得非常实用。📍曾经有一次，我在市区赶往一个重要的商务会议，由于临时临近的交通管制，常规路线被封堵。🚦这时候，智能导航系统及时转换了路线，指引我走了一条小巷子，不但节省了时间，还让我准时到达，赢得了客户的好评。⏰这次经历让我深刻体会到拥有一个高效的导航系统是多么重要，它为我的日常出行提供了极大的便利。✨所以，我在选择汽车时，智能导航系统绝对是我必须要考虑的功能。🚀
154. #城市建设管理与便民服务#【#上海轨交17号线西岑站来车啦#】作为长三角一体化示范区的重点交通项目，上海轨道交通17号线西延伸的主体工程建设完成。本月起，车辆进入空载试运行阶段，与在运营的正线完全衔接，为年底通车做准备。该站与沪苏嘉城际铁路上海示范区线西岑站可实现互联互通。此外，站内还建设了直达华为练秋湖研发中心的人行天桥，方便通勤客流。@看看新闻KNEWSL看看新闻KNEWS的微博视频
155. 【40分钟直达上海！#浙江新增一处大型铁路枢纽#】近日，浙江。据浙江轨道交通消息，一直备受关注的临平北站迎来最新进展！杭州临平北枢纽核心板块城市设计国际方案已出炉。该枢纽位于哪里？将给市民带来哪些便利？一起来了解吧！O40分钟直达上海！浙江新增一处大型铁路枢纽
156. 【#杭州未来将40分钟直达上海#】一直备受关注的临平北站迎来最新进展，杭州临平北枢纽核心板块城市设计国际方案出炉！沪乍杭铁路的到来，使临平北站到上海的距离缩短至40分钟。集约化设计的站房缩短了换乘距离，在这里，旅客“快进快出”，可以体验“到站即乘车、出站即入城”的无缝连接。（来源：临平发布）L微观上海_SH的微博视频
157. 📕少伟﹣CH10月15日看福宝的交通方式又便捷一步从今天开始，成都东到都江堰也有直达动车了，如果您是从双流机场和天府机场到成都，或从成都出发，又多了一个选择，不用像之前挤地铁到犀浦站，直接从成都东站出发抵达都江堰后，可以选乘小巴直达耿达民宿，每天只有一班，大家根据需求规划好时间，…小巴在荷花池坐，是当地小车
158. 一想到等一下要花一个钟头打车回家心如死灰。。。。。。我亲爱的4条地铁房什么时候才能装修好呢！！！！！！
159. #买车一个理由就够了#坐标上海，30岁，白领上班族，日常通勤为主。我每天都需要穿越繁华的市区，面对拥堵的交通和紧张的停车环境。因此，我最不能舍弃的是自动泊车功能。记得有一次在商场的地下停车场，车位狭窄且周围车辆密集，我尝试了几次都没能成功停进去。这时，自动泊车功能发挥了巨大作用，它精准地计算着方向盘的转动角度和车速，帮助我轻松地将车停进了车位，既省时又省心，让我对每天的通勤充满了期待。
160. #买车一个理由就够了#👋大家好！让我来分享一下我的情况以及对长安启源E07这款智能变形车的期待吧！😊——-——-——-——-——-——-——-——⚠️📍坐标：我目前居住在繁华而又充满活力的上海，这座城市不仅有着便捷的交通网络，还有着无尽的都市魅力和挑战。🎂年龄：作为一名35岁的职场人士，我正处于事业的上升期，工作繁忙但也充实。🚗用车场景：日常通勤：每天从家到公司的往返路程，大约需要1个小时，堵车是常有的事。周末出游：喜欢和家人一起驱车前往郊区，享受大自然的美好时光。商务出行：偶尔需要参加一些商务会议或接待客户，车辆的舒适性和形象也很重要。——-——-——-——-——-——-——-——🚦🚗买车时最不能舍弃的一项功能：智能驾驶辅助系统🚀✅为什么智能驾驶辅助系统不可或缺？🌧️安全驾驶上海的天气多变，有时暴雨倾盆，视线受阻。记得有一次，我在高速上行驶时突然遭遇大雨，能见度极低，心中万分焦虑。就在这时，我的车上的智能驾驶辅助系统发挥了重要作用，它通过雷达和摄像头实时监测前方路况，帮助我保持安全车距，避免追尾事故。那一刻，我深刻体会到智能驾驶辅助系统对于提升行车安全的重要性。🚗缓解疲劳每天长时间的通勤，尤其是遇到高峰期堵车，简直是身心俱疲。智能驾驶辅助系统能够在一定程度上接管驾驶任务，比如自动跟车和车道保持，让我在拥堵路段能够稍微放松一下，减少疲劳感。这不仅提升了驾驶的舒适度，也间接提高了行车安全。🔧精准停车上海的停车位那叫一个紧张，有时为了找个停车位，得绕上大半天。而智能驾驶辅助系统中的自动泊车功能，就像是我的私人停车助手，它能够精准识别车位，并自动完成停车操作，省时又省力。🎉科技体验作为一名科技爱好者，我对智能驾驶技术充满了好奇和期待。长安启源E07作为一款智能变形车，相信它的智能驾驶辅助系统会给我带来更加先进和人性化的体验。——-——-——-——-——-——-——-——总的来说，智能驾驶辅助系统对我来说不仅是安全驾驶的保障，更是提升生活品质的重要工具。在未来的日子里，我期待着长安启源E07能够给我带来更加智能、便捷的驾驶体验。🚀希望我的分享能够让大家感受到智能驾驶辅助系统的重要性，也期待长安启源E07能够不负众望，成为市场上的新宠！🚗✨
161. 以前的邻居和我讲，她原本计划在莘庄买房，买房前体验了一把上下班的公共交通，果断放弃。我心想，呵，北京早高峰我都经历过，沪上郊区通勤又算什么呢？今天终于感受了一下，已老实。
162. 【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L人民法院报的微博视频
163. #小鲁说事##法治时评#【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L人民法院报的微博视频
164. #小鲁说事##法治时评#【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L人民法院报的微博视频
165. 【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L最高人民法院的微博视频
166. 【执行封站措施、增设接驳专线、增设应急售票点……进博会期间，上海地铁采取多项措施保障运营】申通地铁集团介绍，第七届中国国际进口博览会（以下简称“进口博览会”）将于2024年11月5日至11月10日在国家会展中心（上海）举办。根据预测，上海地铁将承担本次会展约45%的出行量。展会期间，观展客流叠加通勤客流，上海地铁全网络客流将有所增长，特别是毗邻国家会展中心的“三线三站”：2号线国家会展中心站，2、10、17号线虹桥火车站站，17号线国家会展中心站将迎来大客流。为满足展会客流出行需求，上海地铁通过多项措施，保障展会期间运营安全平稳通畅。包括：2、17号线国家会展中心站，2、10、17号线虹桥火车站站在集中离场时段增设人工应急售票点；11月5日运营开始起至13:30，2号线国家会展中心站实施封站；2号线国家会展中心站11月5日至10日展会散场时段设3条轨道交通接驳线等。
167. #买车一个理由就够了#我是一名居住在上海的30岁年轻职业人士，平时上下班通勤和周末出游是我最常用的用车场景🚗。在购车时，我最不能舍弃的功能是车载导航系统🗺️。记得有一次，我和朋友计划去周边的一个景区，提前导航却发现路况复杂，周围新开的道路让我感到措手不及😅。如果没有车载导航，我们可能会迷路，或者浪费大量时间找路🕒。导航系统不仅可以提供实时路况和最佳路线，避免交通拥堵，还能让我了解临近的加油站和餐饮服务🏪。在现代生活中，时时刻刻保持方向感，让我更加从容地享受驾车出行的乐趣，真的是我考虑购车时的必备功能之一❤️。有了导航，目的地不再遥远，旅行的每一段路都充满期待🚀。
168. #绿色出行#【苏州轨交8号线运营“满月”总客运量超283万人次】苏州轨交8号线迎来开通运营一个月来，总客运量超283万人次。这条环线串联了高新区、姑苏区、相城区及苏州工业园区，不仅方便了市民的日常通勤和出行，还成为一条旅游线。@苏州轨道交通szrailtransit@苏州新闻L苏州新闻的微博视频
169. 挑战最远上班距离，坐公交车跨省通勤的一天，单程2小时北京上班L上海滩蚂蚁哥的微博视频
170. 实时快报：【#华为全球最大研发中心今迎首批进驻员工定制公交开通#】云财经讯，10月14日，华为全球最大研发中心的首批员工正式入驻，标志着这个基地的正式运作。同时，上海青浦为华为定制的公共交通系统也启动了，早晨8点以后，公交进入高峰期。“练秋湖定制公交”便捷的交通系统，让员工通勤更加方便。位于上海青浦的华为练秋湖研发中心，是长三角生态绿色一体化发展示范区的先行启动区，总投资超百亿元。未来，这里将汇聚3万多名华为研发人才，是华为在全球最大的研发基地。该中心的主要任务是承担终端芯片、无线网络、物联网等领域的研发工作。
171. #小素网摘#【国庆假期宿州火车站发送旅客7万余人次】10月7日，国庆假期最后一天，宿州火车站迎来返程客流高峰。当日宿州火车站预计到达旅客约7000人次，发送旅客约1.1万人次。假期7天，预计发送旅客7万余人次。记者在宿州火车站看到，乘客有序安检、进站，工作人员实时提供问询等服务，现场秩序井然。据了解，今年国庆假期客流以探亲流、旅游流、通勤流、学生流为主，客流方向主要是合肥、南京、上海等地。9月30日至10月1日探亲、旅游、通勤、学生客流交织，形成国庆节前客流高峰，10月6日至8日形成国庆节返程客流高峰。为更好满足旅客出行需求，针对国庆假期客流特点，宿州火车站增开多趟临客列车，组织党员干部到站开展志愿服务，并组织维护部门全天候保障设备运行状态，联合公安部门共同保障旅客出行安全。（赵鹏）
172. #赛法课堂#【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L最高人民法院的微博视频
173. 【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。L最高人民法院的微博视频
174. 【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L最高人民法院的微博视频
175. 【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L最高人民法院的微博视频
176. 【行人闯红灯，可能带来牢狱之灾】谁说只有司机才能构成交通肇事罪，行人乱闯红灯同样可能触犯该罪被判刑！今年8月，上海市普陀区人民法院审理了一起交通肇事案，最后被认定构成交通肇事罪的就是一名闯红灯的行人。事情是这样的。今年5月17日上午，周某在上海市普陀区某路口人行横道闯红灯穿行时，与超速骑行电动自行车的凌某发生碰撞，致其连人带车摔倒在对侧机动车道内，此时适逢对侧车道刘某驾驶的小客车绿灯放行，跟随前车起步，躲避不及碾压到了凌某身上，凌某被送医后，经抢救无效身亡。警方认定，周某闯红灯通行，负事故主要责任；凌某驾驶电动自行车超速行驶，负次要责任；刘某无需承担责任。我国刑法第十六条规定，行为在客观上虽然造成了损害结果，但不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。据此，本案法官依法认定，小客车驾驶员刘某无需承担刑事责任。而周某应该认识到闯红灯极有可能引发交通事故，但依然未尽足够注意义务而闯红灯穿行，最终撞倒他人致其被碾压身亡，周某对这起严重事故存在应当预见而没有预见的过失。根据我国刑法第一百三十三条及相关司法解释等规定，周某构成交通肇事罪，被判处有期徒刑二年六个月。放眼当下，在通勤高峰时段，行人与车辆都是分秒必争，虽然“不迟到”是每一个人的心念所系，但也只有每个人遵守交通规则才能确保大家一路平安，希望这个案例能给所有人敲响警钟。（来源：人民法院新闻传媒总社|监制：李家军|策划：李飞屠少萌李兆娣|编导：李兆娣|作者/出镜：屠少萌|后期制作：韩雅楠|摄像：曹珂韦应龙）L最高人民法院的微博视频
177. #买车一个理由就够了#我是一名住在上海的28岁年轻职业人士，平时大部分时间都要在市区上下班，偶尔也会驾车周末短途出游。🚗在购车时，我最不能舍弃的功能是智能安全驾驶辅助系统。🔒有一次，我在高速公路上行驶，前方突然有车急刹车，幸好我的车配备了自动刹车系统，及时减速避免了碰撞，真是让我心头一紧又感激不已。😅这让我意识到，在城市复杂的交通环境中，车辆的安全性能尤为重要，特别是在突发情况下能保护我和乘客的安全。🛡️选择一辆车的时候，我希望能有更多的智能安全配置，让我在行车时更加安心，不论是平常的通勤还是外出旅行，出行安全始终是我关心的头等大事。🌍这让我对这项功能情有独钟，也坚定了我在选车时的决策。✨
178. #买车一个理由就够了#我是一名30岁的职场白领，生活在上海，平时需要用车通勤和周末出游。🚗在购买新车时，我最不能舍弃的功能是车载导航系统。🗺️有一次，我和朋友计划去郊外露营，但是导航硬件故障了，我们几乎迷了路。😱还好我的新车配备了高效的车载导航，不仅准确，而且能实时更新交通信息，给我们省了很多时间。⏰车载导航让我在复杂的城市路况中游刃有余，不用再担心迷路或是绕远路。👏这不仅让我享受到驾驶的乐趣，也减少了我和朋友们的焦虑感。😊所以，对于我来说，车载导航系统绝对是买车时的必备功能，帮助我在忙碌的生活中保持高效，真正实现“驾驭自在”。✨
179. #买车一个理由就够了#我是一名30岁的都市白领，常住在上海，主要用车场景是上下班通勤和周末家庭出游。🚗在我买车时，最不能舍弃的功能就是智能驾驶辅助系统。🛡️这项技术不仅提高了驾驶的安全性，还大大减轻了我在繁忙都市交通中的压力。😌有一次，我在回家的路上遇到了意外的堵车，平常我们都要花费很多时间在路上，然而我车上的自动巡航和碰撞预警系统让我在拥堵中也能保持冷静，系统自动调整速度，保持安全车距，让我不再焦虑。🌟我还记得，当时我一边听着音乐，一边享受车内的舒适环境，完全没有了往日的疲惫和烦躁。🎶这种无形的安全感和便利让我对智能驾驶辅助功能情有独钟，因此我要买车时，这绝对是我心目中的必备项。✨
180. #年轻人在公交和打车之间选择了电动车#在交通方式选择中，许多年轻人偏好电动车通勤。相较于公交和打车，电动车灵活便捷，成为他们通勤的首选。#越来越多年轻人选择电动车通勤#
181. 【9000吨！#北沿江高铁首座转体连续梁成功转体55度#】10月18日凌晨，经过2小时连续作业，北沿江高铁（沪渝蓉高铁沪宁段）启东特大桥跨宁启铁路转体连续梁成功完成了55°转体，转体精度达3毫米，标志着启东特大桥往崇明方向架梁、铺轨通道正式打通。该梁体重达9000吨、全长145.5米，相当于6000辆小汽车重量、近6节动车组车厢的长度。北沿江高铁通车后，启东到上海将从1.5小时缩短为30分钟。L江苏新闻的微博视频
182. 我今天上了最爽的一次通勤。六号线进站就到，八号线上了电梯就到，而且是9:20这一班的空车。
183. #长安启源E07上市价19.99万起#全景智慧可变SUV——长安启源E07正式上市🎉随着汽车技术飞速发展，汽车不再仅仅是一种交通工具，更是生活方式和品质提升的象征。🚗🚗🚗长安启源E07以全景智慧可变的独特魅力，为我们展现了未来出行的无限可能。形态可变、功能可变、软件可变，一车抵多车。加上聪明可靠的智能驾驶，给我们带来安全可靠的无忧出行！形态可变，一车抵多车🌟长安启源E07的形态可变，充分满足用户的多元出行场景需求。无论是日常通勤，还是周末的家庭出游，甚至是长途旅行，它都能通过灵活的空间调整，提供最为合适的乘坐和储物布局。🌟SUV态、越野态、轿跑态、轿车态、拓展态，这种形态的可变，不仅增加了长安启源E07的实用性，更让每一次出行都能根据需求进行定制化的安排，使车内空间得到最大化的利用，真正做到一车多用。功能可变，打造专属体验✨功能可变是长安启源E07的又一大亮点。它不再是传统意义上功能固定的汽车，而是能够根据用户的需求和场景，实时调整和优化自身的功能配置。🧑‍💻在工作场景中，车内可以转变为移动的办公空间。全车NAPPA真皮座椅调整至舒适的工作角度，车内的智能互联系统与办公设备无缝对接，百万级静谧体验让你在路途中也能高效处理工作事务。在旅行时，它又能化身为豪华前舱大床房，多能万象舱。行业首创星际开合穹顶，奢享露营套房为你带来沉浸式的度假旅行享受！百变功能，让长安启源E07成为了一个能够满足多种生活场景需求的全能伙伴，为我们的生活增添了更多的便利和乐趣。软件可变，智能伙伴在软件定义汽车的时代，长安启源E07凭借软件可变的优势，保持着与时俱进的竞争力。车辆的操作系统和应用程序可以通过在线升级不断更新和完善，为用户带来持续优化的使用体验。长安启源E07安+生态开发平台。支持游戏主机、手机、电脑、U盘、手柄等不同设备接入，长安天枢大模型，你的语音交互由你来定。智能驾驶，无忧出行聪明可靠的智能驾驶系统是长安启源E07的核心优势之一。顶规超强感知硬件采用顶流算法模型技术，行业首创AI交互智驾。在拥堵的城市道路上，自适应巡航和自动跟车功能能够减轻驾驶疲劳，让我们的出行更加轻松。在复杂的泊车场景中，手机APP远程控制挪车或者泊车功能，解决了新手停车的烦恼。400+项智驾辅助功能不仅让驾驶变得更加轻松和安全，还为我们节省了时间和精力，让我们能够更好地享受出行的过程。🚗🚗长安启源E07作为一款全景智慧可变的SUV，其超强的性能、超安全的车身、超强动力，以创新的设计和领先的技术，为我们的出行生活带来了前所未有的改变。✨✨长安启源E07畅想驾驶乐趣，高阶智驾到无限拓展，智能座舱由你来定，把家搬进大自然。拥有长安启源E07，就是拥有了一种更加便捷、舒适、有趣的生活方式，让我们在快节奏的现代生活中，尽情享受每一刻的美好出行时光。
184. 昨天下班时遭遇一场雨，虽然有个小小的雨披，头发裤子还是淋湿一大片。我现在上班的距离是3公里。这是一个非常尴尬的距离，也是一段非常拥堵的路段，沿途经过一所幼儿园，小学，初中，高中，开车或者坐公交车都会堵在路上，不可避免的迟到。地铁也不是没有，但是要换乘，要绕路，换乘时要穿过火车站的地下广场，人山人海，我根本不考虑。所以骑车是唯一的选择。天气好的时候，通勤时间一刻钟。遇到暴雨天就各种遭罪。昨天下班回家，我在想:十月怎么才过了一半？国庆长假后怎么才过了一周？我以为十月会过得很快呢。盼退休
185. 魔都国庆后的交通感觉好很多啊…这通勤9月份史诗级难度时候我可能开快两小时…
186. 早8人的高铁通勤从合肥南开来的高铁，满满当当全是人然后一整个车厢的人全下完了换了新一批人上车，继续开往上海
187. #买车一个理由就够了#在上海这座繁华的都市里🏙️，我已步入不惑之年，每天忙碌于工作与家庭之间😊。为了通勤与偶尔的旅行需求，我选择了一辆途岳作为我的出行伙伴。这辆车的外观设计时尚大气😍，内饰宽敞舒适💺，更重要的是，它配备了一系列实用的功能，让我的驾驶体验更加便捷与安全🛡️。今天，我想通过一次具体的经历，来谈谈我认为自动驻车、定速巡航、ECO功能和ESP功能为何不可或缺💡。………………………………………………………✅自动驻车：轻松应对城市拥堵🚗💨记得那是一个周五的傍晚，我结束了一天的工作💼，准备驱车回家🏠。上海的交通在高峰期总是格外拥堵，道路上排起了长龙🐉。我开着途岳，在缓慢的车流中缓缓前行🚗。每当遇到红灯🚦或需要临时停车时，我便无需再手忙脚乱地去拉手刹🤚。途岳的自动驻车功能会自动将车辆稳稳停住，当绿灯亮起或前方道路畅通时，我只需轻踩油门🚀，车辆便又能轻松起步🏃‍♂️。这个功能不仅大大减轻了我的驾驶疲劳😴，还让我在拥堵的城市道路上更加从容不迫😌。………………………………………………………✅定速巡航：长途旅行的轻松神器🛣️✨去年国庆假期🇨🇳，我驾驶途岳带着家人去了一趟黄山。那是一段长达数百公里的长途旅程🛣️。在高速公路上，我开启了途岳的定速巡航功能🚀，设定好车速后，车辆便能够自动保持这个速度行驶。我只需轻轻握住方向盘，就可以轻松地享受沿途的风景🏞️。这个功能不仅让我在长途驾驶中更加轻松自在😌，还大大提高了行车安全性🛡️。当我感到疲惫时😴，我还可以利用这个功能稍作休息💤，为接下来的旅程储备精力💪。………………………………………………………✅ECO功能：城市节油的秘密武器🌳💨在日常的通勤中，我经常会遇到拥堵的市区道路。这时，途岳的ECO功能便派上了大用场💡。每当我开启这个功能后🔘，车辆的油耗便会明显降低。它通过调整发动机的输出功率🔋和变速器的换挡逻辑🔧，让车辆在保持动力输出的同时💪，尽可能地减少燃油消耗🛢️。特别是在城市道路中频繁起步和停车的情况下🚗🚦，ECO功能的效果更加明显💡。它不仅为我节省了不少油费，还让我对环保事业做出了一份微薄的贡献🌍。………………………………………………………✅ESP功能：雨天行车的安全保障🌧️🛡️那是一个阴雨绵绵的周末，我驾驶途岳去超市🛒采购生活用品。在回家的路上🏠，突然下起了大雨，路面变得湿滑不堪💦。我小心翼翼地驾驶着车辆🚗，生怕出现什么意外😨。就在这时，我前方的一辆汽车因为速度过快而打滑失控，差点撞上了路边的护栏🛡️。我心中一惊😱，立刻想起了途岳的ESP功能💡。我迅速确认了一下这个功能是否开启🔘，然后更加专注地驾驶着车辆🚗。在ESP功能的帮助下🛡️，途岳在湿滑的路面上保持了良好的稳定性和操控性，让我能够安全地避开前方的危险🚫。那一刻💥，我深深地感受到了ESP功能的重要性💪。………………………………………………………✅一次雨夜归家的惊险经历🌃💪那是一个深秋的雨夜，我加班到很晚才准备回家🏠。天空乌云密布，大雨倾盆而下🌧️，道路上积水严重。我驾驶着途岳🚗，在昏暗的灯光下💡小心翼翼地前行🚶‍♂️。突然🚨，前方出现了一个急弯，由于路面湿滑💦，我本能地踩下了刹车。然而，车辆却出现了轻微的打滑现象。就在这时💥，我迅速想到了途岳的ESP功能💡。它迅速介入工作🔧，通过调整车轮的制动力和发动机的输出功率，帮助车辆恢复了稳定。我深吸一口气😌，稳稳地握住了方向盘，顺利地通过了那个急弯。那一刻💥，我深深地感受到了途岳这些实用功能的重要性💡。它们不仅让我的驾驶体验更加便捷与安全🛡️，还在关键时刻为我提供了有力的保障💪。回顾这些经历💭，我深深地感受到了途岳这些实用功能的重要性💡。自动驻车🚗💨让我在城市拥堵中更加从容不迫😌；定速巡航🛣️✨让我在长途旅行中更加轻松自在😌；ECO功能🌳💨让我在市区道路上更加节能环保🌍；而ESP功能🌧️🛡️则让我在雨天行车中更加安全可靠🛡️。这些功能不仅提升了途岳的驾驶体验🚗💨，更让我对它充满了信赖与依赖💖。在未来的日子里⏳，我将继续驾驶着途岳🚗，在通勤与旅行的道路上安心前行🛣️🌟。
188. #官方回应上海规划越江慢行交通#【隧道和缆车都有？线位设在哪里？→】上海市规划和自然资源局10月15日表示，目前规划导向要加强跨江慢行联系，但具体线位尚未确定。日前，由上海市规划和自然资源局组织编制的《黄浦江沿岸地区功能融合发展和空间品质提升专项规划（2024-2035年）》草案内容开启公示。在这份规划草案中，越江慢行交通的规划再次引起关注。根据规划草案，黄浦江沿线将有三类越江交通：一是规划越江慢行隧道，加强浦西浦东两岸慢行联系；二是增设越江观光游船，提升城市的形象与知名度；三是增设越江通勤轮渡，满足市民多元化的交通选择需求。（来源：澎湃新闻）O上海规划越江慢行交通，隧道和缆车都有？官方：具体线位尚未确定
189. 【华为上海练秋湖研发中心小火车项目开通运营】10月10日，华为上海练秋湖研发中心小火车（有轨电车）开通运营。作为园区通勤的小火车线路全长为4.23km，采用单线形式，设置8座车站，服务各建筑组团，承担接送员工上下班以及园区观光展示的功能。（来源：上海城建设计总院）
190. 被地铁的早高峰吓晕不知道我以前怎么接受通勤一个小时的
191. 我以为只有我们小城牛马8点上班，直到我看到这里早上7点的内环高架……
192. 【轮渡】接通知：受调换码头浮桥影响，10月26日9时至17时，市内轮渡金定线停航。@上海发布@上海交通
193. 这次欧洲旅游回来竟然没有时差问题大概因为在欧洲每天四五点就醒了困扰就是回国之后睡不醒今天第二次醒来已经7点半了洗个脸冷静了一下打车去地铁站坐地铁出来再骑车竟然赶上了8.30打卡搬家4天已经尝试了三种上班方式唯一没料到的是出了地铁站扫了8辆坏车在那一刻懂得了刘旸鸭绒和自己当你办了哈啰小蓝车就从这个世界消失了地铁站出来没有一辆车是为我准备的
194. 终于到了经期第一天+失眠大半夜，早起开车一小时四十分，堵到快睡着了
195. 我认为这个世界上最荒唐的出行就是广州深圳的往返。不管是哪去哪，都遵循这个规则：从你住的地方去火车站，起码一个小时才能上车，车上半小时到1小时。下车走一大段路，到市区目的地，又起码1个小时。从自己家出发到目的地，起码要3个小时。这实在太荒诞了。上海和苏州直接的往返没这么恐怖，因为地铁很方便，甚至可以直达。广州深圳的地铁则弯弯绕，怎么都不方便不舒服。
196. 【#上海地铁就1和2号线故障致歉#】10月8日一早，上海地铁1号线、2号线接连发生故障，导致限速运行。7点06分，上海地铁发布运营信息：1号线线路设备故障仍在处置中，同时启动轨道交通蓝色预警。7点18分，@上海地铁shmetro再次发布突发运营信息：2号线因车辆故障，广兰路往上海科技馆方向列车限速运行，发车班次间隔延长，预计晚点15分钟以上。7点30分左右，@上海地铁shmetro更新消息：1号线、2号线均已经恢复运营，受到影响的乘客可以通过上海地铁官网获取致歉信。（来源：上海地铁及网络）L微观上海_SH的微博视频
197. 【节后首个工作日，#上海地铁两条线路接连故障#】10月8日，国庆假期后的首个工作日早高峰，上海地铁1、2号线相继出现故障，影响部分乘客按时通勤。稍后，地铁运营部门发布公告，预报2号线部分路段晚点15分钟以上，1号线则启动轨交交通蓝色预警，对部分站点采取换乘限流。目前，两条线路故障均已排除，运营正在逐步恢复中。#上海地铁#L021视频的微博视频
198. 带着疲惫上班，司机师傅还给我从浦东开到了浦西，还遇到了黄浦区查后排系安全带，被⚠批评教育，然后在大世界绕了3个圈才找到正常的路从浦西再回浦东，啊，球生太艰难了……看到我那成堆审批单和一堆堆的待处理信息，有一种心如死灰……
199. 最后一次感受一小时公交和一小时地铁的通勤距离
200. #买车一个理由就够了#我是一名居住在上海的28岁年轻上班族，平时主要用于通勤和偶尔的短途旅行。🚗在购车时，我最不能舍弃的功能是智能驾驶辅助系统。🛡️这个功能对我来说至关重要，因为每天在繁忙的城市中驾驶，经常会面临拥堵和复杂的交通状况。🛣️上个月，我在高峰期的早晨开车上班，突然遭遇了一起交通事故，前方车辆急刹车，我的反应不够及时，幸亏车内的智能驾驶辅助系统立即启动了自动刹车，避免了碰撞。😅这次经历让我深刻体会到这一功能给我的安全保障，尤其是在快节奏的生活中，能够减轻我的驾驶压力，增加行车的安全性。⚠️不仅如此，当我在高速路上行驶时，系统的自适应巡航功能也让我享受到了驾驶的轻松。✨所以，对于我来说，智能驾驶辅助系统不仅是一个便利的配置，更是让我在日常生活中倍感安心的重要功能。💪
201. 最近的上班通勤工具是公交车是有售票员的老式公交车坐上瞬间回到小时候与挤满年轻社畜的地铁不同它的受众多数都是爷爷奶奶们乘客也不多每次都会有座位仿佛所有人都不赶时间它就这样晃晃悠悠地往前开着时间在车上都像开了0.5倍速天气暖洋洋的时候很适合在车上打盹儿今天的司机很可爱他会叮嘱每一个上车的人要先坐好可还是有人不听于是他停下车“不坐好我就不开了哦”像幼儿园老师一样耐心我还发现同一条线路的司机在路上相遇时会抬起手酷酷地打个招呼很好玩总之总之虽然地铁很快很方便但还是公交车更有人情味儿
202. 【#假期返程大军已上路##你哪天返程#？】今天是国庆假期第五天，假期出行陆续进入返程阶段，交通需求十分旺盛。今天全国铁路预计发送旅客1795万人次，计划加开列车947列。公路方面，全国大部地区天气良好，假期开始进入返程阶段，高速公路流量持续高位运行，9时至11时和16至19时为易发生拥堵时段。广州、上海、长沙、苏州等城市周边路网通行压力较大。民航方面，今天全国民航预计发送旅客232万人次，环比增长5.09%。国内热门航线仍集中在京津冀、长三角、粤港澳、成渝四大城市群间。#国庆假期第5天#（央视网）L央视网的微博视频
203. #官方回应上海规划越江慢行交通#【隧道和缆车都有？线位设在哪里？→】上海市规划和自然资源局10月15日表示，目前规划导向要加强跨江慢行联系，但具体线位尚未确定。日前，由上海市规划和自然资源局组织编制的《黄浦江沿岸地区功能融合发展和空间品质提升专项规划（2024-2035年）》草案内容开启公示。在这份规划草案中，越江慢行交通的规划再次引起关注。根据规划草案，黄浦江沿线将有三类越江交通：一是规划越江慢行隧道，加强浦西浦东两岸慢行联系；二是增设越江观光游船，提升城市的形象与知名度；三是增设越江通勤轮渡，满足市民多元化的交通选择需求。（来源：澎湃新闻）O上海规划越江慢行交通，隧道和缆车都有？官方：具体线位尚未确定
204. 每天选个好好的路段挖开修是上海路政的kpi吗家和公司无论搬到哪通勤路上总有挖开施工的路段你们到底在修什么@上海交通
205. 【本周第二次！#上海地铁2号线4天已有两次故障#】10月11日早高峰时段，乘客反映上海地铁2号线突发故障，半天没有车来，好不容易来一趟还不能上人，而且这已经是本周该线路第二次发生故障。稍后，运营方发布公告，称因车辆故障引发列车延误，预计影响15分钟左右。目前车辆故障已排除，运营已恢复正常。这也是上海地铁2号线四天来第二次发生故障。10月8日，上海地铁1、2号线在早高峰时段相继故障。L021视频的微博视频
206. 自行车店倒是说的轻巧说可以把黑车卖掉再买压根儿没人买二手车大部分都是公路车紧身衣家里一堆车把自行车当社交和乐趣哪里有人像我只有一辆自行车通勤打不起车省交通费没办法自行车他们都是车都开不完我一辆车都没。呵呵呵这几年除了租车行就是租车行不晓得下辈子能不能买上车这几年倒是没有。日子越过越苦一年不如一年一年比一年差看不到曙光和希望。
207. 【节后首个工作日，#上海地铁两条线路接连故障#】10月8日，国庆假期后的首个工作日早高峰，上海地铁1、2号线相继出现故障，影响部分乘客按时通勤。稍后，地铁运营部门发布公告，预报2号线部分路段晚点15分钟以上，1号线则启动轨交交通蓝色预警，对部分站点采取换乘限流。目前，两条线路故障均已排除，运营正在逐步恢复中。#上海地铁#L021视频的微博视频
208. 【节后首个工作日，#上海地铁两条线路接连故障#】10月8日，国庆假期后的首个工作日早高峰，上海地铁1、2号线相继出现故障，影响部分乘客按时通勤。稍后，地铁运营部门发布公告，预报2号线部分路段晚点15分钟以上，1号线则启动轨交交通蓝色预警，对部分站点采取换乘限流。目前，两条线路故障均已排除，运营正在逐步恢复中。#上海地铁#L021视频的微博视频
209. 【节后首个工作日，#上海地铁两条线路接连故障#】10月8日，国庆假期后的首个工作日早高峰，上海地铁1、2号线相继出现故障，影响部分乘客按时通勤。稍后，地铁运营部门发布公告，预报2号线部分路段晚点15分钟以上，1号线则启动轨交交通蓝色预警，对部分站点采取换乘限流。目前，两条线路故障均已排除，运营正在逐步恢复中。#上海地铁#L021视频的微博视频
210. 【节后首个工作日，#上海地铁两条线路接连故障#】10月8日，国庆假期后的首个工作日早高峰，上海地铁1、2号线相继出现故障，影响部分乘客按时通勤。稍后，地铁运营部门发布公告，预报2号线部分路段晚点15分钟以上，1号线则启动轨交交通蓝色预警，对部分站点采取换乘限流。目前，两条线路故障均已排除，运营正在逐步恢复中。#上海地铁#L021视频的微博视频
211. 【节后首个工作日，#上海地铁两条线路接连故障#】10月8日，国庆假期后的首个工作日早高峰，上海地铁1、2号线相继出现故障，影响部分乘客按时通勤。稍后，地铁运营部门发布公告，预报2号线部分路段晚点15分钟以上，1号线则启动轨交交通蓝色预警，对部分站点采取换乘限流。目前，两条线路故障均已排除，运营正在逐步恢复中。#上海地铁#L021视频的微博视频
212. 【节后首个工作日，#上海地铁两条线路接连故障#】10月8日，国庆假期后的首个工作日早高峰，上海地铁1、2号线相继出现故障，影响部分乘客按时通勤。稍后，地铁运营部门发布公告，预报2号线部分路段晚点15分钟以上，1号线则启动轨交交通蓝色预警，对部分站点采取换乘限流。目前，两条线路故障均已排除，运营正在逐步恢复中。#上海地铁#L021视频的微博视频
213. #买车一个理由就够了#我是一名28岁的年轻白领，生活在上海，工作出行较多，常常需要开车上下班和周末游玩🚗。在选择买车时，我最不能舍弃的功能是智能导航系统🗺️。由于城市交通复杂，特别是高峰时段，智能导航可以实时更新路况，帮助我找到最佳路线，避免堵车的困扰🚦。有一次，我在节假日与朋友约好自驾出游，刚开始时因为迷路浪费了不少时间，最终导致我们错过了早上的活动安排😓。从那以后，我深刻体会到良好的导航系统能极大提升出行效率和心情😊。无论是去陌生的地方还是在日常通勤中，导航系统都能让我更安心，有助于我更好地掌控行程，享受驾车的乐趣🚙。
214. 【#苏州再添跨省公交线路#】江苏苏州。10月31日，昆山省际毗邻公交C12线正式开通，从淀山湖镇直达上海青浦区华为练秋湖研发中心，单程时长约50分钟。这条线路不仅满足了华为员工的上下班通勤需求，也为周边居民提供了便捷的轨道交通换乘服务！L苏州日报的微博视频
215. 【#苏州再添跨省公交线路#】江苏苏州。10月31日，昆山省际毗邻公交C12线正式开通，从淀山湖镇直达上海青浦区华为练秋湖研发中心，单程时长约50分钟。这条线路不仅满足了华为员工的上下班通勤需求，也为周边居民提供了便捷的轨道交通换乘服务！L苏州日报的微博视频
216. 【#超800万打工人每日通勤上百里#】#北京仍是极限通勤比重最高城市#过去一年里，我国超大特大城市60分钟以上极端通勤比重实现“零增长”，但单程通勤距离在25公里以上（往返50公里，即100里）的通勤人口占比仍然达到8%，超过800万人。伴随我国主要城市通勤空间进一步扩大，长距离通勤效率低的问题尤为凸显。#仅20%打工人职住都在地铁站800米内#17日，住建部城市交通基础设施监测与治理实验室、中国城市规划设计研究院（下称“中规院”）等联合发布《2024年中国主要城市通勤监测报告》（下称“报告”），报告作出上述“通勤画像”。北京28%仍然是极端通勤比重最高的城市，同比持平，连续两年没有增加。极端通勤人口最多的城市北京，60分钟以上通勤比重28%，另有上海、重庆、天津、武汉和青岛五座城市这一通勤人口比重超过15％。根据报告，截止2023年底，42个地铁运营城市轨道总里程超1万公里，轨道800米覆盖通勤比重仅20%，只有1/5的通勤者能够职住均在轨道车站800米内，实现便捷轨道通勤。O全国超800万“打工人”每日通勤上百里，北京极端通勤人口占比近三成L第一财经日报的微博视频
217. 印度孟买已经远远领先上海?从上下班就能看出来,到底谁更胜一筹L猎无止境的微博视频
218. 内环内圈近新华路出口，多车相撞车损较大，两根车道通行均受影响，民警、牵引已到现场，后方至漕溪立交通行缓慢。L上海交通广播的微博视频
219. “这个法官火了！”上海，一男子闯红灯，将一名骑电动车的男子撞倒在地。电动车车主来不及爬起来，就被呼啸而过的小汽车碾压身亡。法庭上，闯红灯的男子认为，是汽车车主碾压的人，应该负主责，可当庭法官的判决让所有人都意想不到！董强伟（化名）做梦也不会想到，这辈子他会因为一起人命案走上法庭。这一切还要从一个普通的早晨说起……这天早晨董强伟和往常一样骑着电动车上班，董强伟家住在上海，是一名普通的程序员，工资收入十分可观。但因为上海消费高，所以董强伟租住的公寓距离公司很远，平常一直靠电动车来通勤。本来董强伟习惯在家里吃早餐的，但这一天因为起床晚了耽搁了些时间，所以董强伟在去公司的必经之路上，来到了一家早餐店买了几根油条。刚刚结完账，董强伟发现绿灯即将要变成红灯，因为担心迟到，董强伟直接骑上了电动车，打算趁着变灯之际闯过去。在马路一侧同样骑着电动车的雷平信（化名）本来看到红灯的时候是要停下来的。但是绿灯闪烁，雷平信打算在变灯之际立刻过马路，所以他并没有给电动车减速。就这样，董强伟和雷平信在马路中间相遇，雷平信被撞得车仰人翻。与之同时小轿车司机小刘看到红灯变绿灯便提起车速，等到他意识到大事不好的时候，雷平信已经倒在了小轿车前，司机小刘踩刹车已经来不及了。就这样，小刘开着小轿车从雷平信的身上碾压了过去。由于事情发生的太突然，所有人都没有预料到，在一旁的董强伟亲眼见到雷平信被碾压了全过程。惊魂未定的董强伟看了一眼周围，以及倒在地上嘴角流血的雷平信，他立刻骑上了电动车呼啸而去，既没有拨打求救电话，也没有拨打报警电话。司机小刘怀着一颗忐忑的心下车查看情况，结果发现雷平信浑身是血地躺在了车底下，小刘立刻拨打了报警电话以及急救电话。救护人员赶到现场，把雷平信送到了医院，由于伤情严重，还没到医院，雷平信就已经去世了。在追查事故原因的时候，交警同志找到了董强伟，董强伟知道他根本就跑不了，只是没想到交警同志的行动会这么快。董强伟主动投案自首，只是此时的他不再慌乱，而是成竹在胸。董强伟只承认他闯红灯的过错，并不承认是他的行为导致雷平信死亡，雷平信是遭到小轿车司机小刘碾压而死，所以应该依法追究小刘的刑事责任。虽然是小刘导致雷平信死亡，但是小刘觉得很冤枉，他按照交规正常行驶，是雷平信意外摔倒，他刹车不及时，这才导致悲剧发生。到底谁应该为雷平信的死负责？负责审理此案的法官是薛依斯，在界定事故责任的时候，法官认为董强伟因为闯红灯才导致与雷平信相撞，雷平信摔倒，这是事故的主要原因。死者雷平信的遭遇虽然令人同情，但并不代表着他毫无过错，雷平信在红绿灯变动之际没有减速反而加速，存在一定的主观过错。小轿车司机小刘在整个过程中并没有任何的不当之处，他遵守交通规则，正常行驶，发生事故之后及时拨打了报警电话以及急救电话，并且配合调查。所以，小轿车司机小刘不需要承担任何责任。因为董强伟闯红灯的行为导致意外发生，所以董强伟应该对这起交通事故负主要法律责任，法官依法判决董强伟有期徒刑两年零六个月。在拿到法院判决书的时候，董强伟潸然泪下，直到这一刻，他终于明白闯红灯的代价究竟有多高。这些案件在网上引起了很大的轰动，有的网友评价这应该是中国司法第一判，以往都是司机承担主要刑事责任，因为司机没有起到观察路人的义务。也有的网友为法官点赞，表示只有这样用心分析案情，运用相关法律法规解决问题的法官才是真正的好法官！法院的判决结果出来了，除了对这位法官点赞之外，我们应该对这些案件深思。生活中有很多个“董强伟”，他们会因为不同的理由选择闯红灯，总觉得就算闯了一个红灯也不会造成太大的后果。雷平信用生命，董强伟用两年的牢狱之灾告诉大家：这就是闯红灯的代价。无论多赶时间，在红灯面前也要等一等，因为我们遵守的不仅是交通规则，更在遵守生命规则。
220. #上海地铁就1和2号线故障发表致歉##上海地铁#今日早高峰上海地铁1、2号线相继故障，不过目前已经恢复。节后上班第一天，遇上地铁故障，小调查：今天你迟到了吗？今天你迟到了吗？
221. 坐地铁坐麻了
222. #买车一个理由就够了#我是一名生活在上海的28岁年轻人，平时主要用于城市通勤和周末短途旅行。🚗在买车时，我最不能舍弃的功能是车载导航系统。🗺️我通常在繁忙的上下班高峰期需要穿梭于各个街区，而上海的交通时常令人头疼。🚦有一次，在一个周五的晚上，我本打算去朋友的聚会，但因为不太熟悉路线，加上临时的交通管制，让我几乎迷了路。😩这时，车载导航系统及时给出了最佳的绕行路线，让我在短时间内顺利到达目的地，还避免了堵车的烦恼。⏰从那以后，我深刻意识到车载导航对我每天的生活和出行的便利性是多么重要，尤其是在这样一个快速变换的城市中。🌆我希望在未来的驾驶中，始终有这样一个伙伴助我一臂之力。🤝
223. #买车一个理由就够了#我目前坐标在上海，26岁，主要用车场景是日常通勤和周末短途旅行。🚗在买车时，最不能舍弃的功能是智能车载导航系统。🗺️每次出行，我都希望能够迅速找到最佳路线，尤其是在高峰期时。🚦有一次，我和朋友计划去郊外露营，正值周末，交通状况复杂。🛣️凭借车载导航，我们顺利避开了拥堵，并找到了最佳的行车路线，节省了大量时间。⏰实际上，当我们沿途欣赏美丽风景时，导航系统也不断提醒我们附近的休息区和加油站，让我们的旅行更加顺畅而愉快。🌄这样的体验让我深深意识到，智能导航系统不仅是行车的助手，更是提升用车体验的重要伙伴。😊
224. 【#苏州再添跨省公交线路#】江苏苏州。10月31日，昆山省际毗邻公交C12线正式开通，从淀山湖镇直达上海青浦区华为练秋湖研发中心，单程时长约50分钟，不仅极大满足华为员工上下班通勤和日常出行需求，也便捷线路周边昆山市民换乘上海轨交，促进区域一体化融合发展。O淀山湖直达青浦华为研发中心省际毗邻公交C12线开通
225. 【#苏州再添跨省公交线路#】江苏苏州。10月31日，昆山省际毗邻公交C12线正式开通，从淀山湖镇直达上海青浦区华为练秋湖研发中心，单程时长约50分钟。这条线路不仅满足了华为员工的上下班通勤需求，也为周边居民提供了便捷的轨道交通换乘服务！L苏州日报的微博视频
226. 【#上海轨交17号线西岑站来车啦#】作为长三角一体化示范区的重点交通项目，上海轨道交通17号线西延伸的主体工程建设完成。本月起，车辆进入空载试运行阶段，与在运营的正线完全衔接，为年底通车做准备。该站与沪苏嘉城际铁路上海示范区线西岑站可实现互联互通。此外，站内还建设了直达华为练秋湖研发中心的人行天桥，方便通勤客流。L看看新闻KNEWS的微博视频
227. 【家门口的网球场馆“太香了”，乘公共交通就可直达→】2024上海劳力士大师赛正在如火如荼地进行，你买到票了吗？准备好欣赏网坛大师精彩对决了吗？当然，网球迷们也可以去沪上各大网球场馆好好体验一把网球的乐趣！乘公共交通就能直达。O家门口的网球场馆“太香了”，乘公共交通就可直达→
228. 【全国超800万“打工人”每日通勤上百里，北京极端通勤人口占比近三成】过去一年里，我国超大特大城市60分钟以上极端通勤比重实现“零增长”，但单程通勤距离在25公里以上（往返50公里）的通勤人口占比仍然达到8%，超过800万人。伴随我国主要城市通勤空间进一步扩大，长距离通勤效率低的问题尤为凸显。17日，住建部城市交通基础设施监测与治理实验室、中国城市规划设计研究院（下称“中规院”）等联合发布《2024年中国主要城市通勤监测报告》（下称“报告”），报告作出上述“通勤画像”。报告以全国45个轨道运行城市为监测对象，将超过60分钟划定为“极端通勤”，用于反映城市职住空间的分离；将居住地和就业地两端均在轨道站点800米覆盖范围内的中心城区通勤人口比重划定为“轨道覆盖通勤”，体现了轨道对职住空间的匹配和支撑程度。报告显示，轨道交通服务通勤人群，是大城市通勤空间拓展的重要支撑。近5年，41个城市通勤空间半径增加，上海通勤空间拓展最为显著。但另一方面，去年新增800公里轨道仅提高1%通勤覆盖，轨道线路的延长未能有效提高通勤效率。由于客流量难获保障，轨道运营收益也面临压力。“相当于每43万元的轨道建设投资，仅新增1人实现‘轨道通勤覆盖’。”报告负责人、中规院城市交通研究分院数据应用与创新中心主任付凌峰告诉第一财经。深圳超八成通勤者45分钟可达，北京极端通勤人口占比近三成报告将5公里内通勤作为“幸福通勤”的最大阈值，用于反映城市就近职住人口占比，将80%通勤者实现45分钟可达作为超大、特大城市运行效率和居民生活品质的衡量标准。后者也是联合国人居环境建设目标。2023年，全国层面结束了连续3年幸福通勤全线下降的局面。在45个轨道城市中，有52％的人口实现45分钟内通勤。一线城市中，深圳45分钟以内通勤比重81%，同比增加4个百分点，成为首个达到80%目标的超大城市，京广两地保持三年同比改善态势。除北京外，沪穗深均有7成人口单程通勤时间在45分钟内。但从2019年至2023年，超特大城市人口通勤也呈现“两头增加，中间减少”趋势——除了短距离通勤人口增加，“15千-25千米”“25千米以上”长距离通勤人口也同样出现增加。所有轨道城市中，42个城市职住分离增加，39个城市通勤距离增长。根据报告，2023年，在22个超大特大城市中，超过800万人单程通勤距离在25公里以上，占通勤人口的8%，较2019年增加1个百分点。从城市主体来看，北京25公里以上超长通勤人口比重最高，达到12%，第二位的广州达到10%。特大城市中超长通勤人口比重最多的东莞、青岛、长沙超过8%。图片来源：《2024年中国主要城市通勤监测报告》通勤时耗随着距离增长而增加。2023年，尽管22个超大特大城市极端通勤比重没有继续增加，但在所有轨道城市中，仍有12％的通勤人口要每天面临60分钟以上的单程通勤时间。极端通勤人口最多的城市北京，60分钟以上通勤比重28%，另有上海、重庆、天津、武汉和青岛五座城市这一通勤人口比重超过15％。图片来源：《2024年中国主要城市通勤监测报告》“25公里以上超长通勤，单程时耗90分钟，是极端通勤中的极端通勤，需要给予更多关注。”报告称。约19万北京“打工人”单程通勤时耗超90分钟“极端通勤中的极端通勤”的出现和比例增长，从某种程度上折射出我国城镇化的持续发展以及超大特大城市产业结构调整、中西部强省会城市人口集聚提升等现象。报告发现，与2019年相比，45个主要城市中41个城市通勤空间半径增加，上海、天津、广州、南京、武汉、西安、济南、青岛、大连等19个城市通勤空间半径增长2公里以上。2023年，上海超越北京成为通勤空间半径最大的城市，达到42公里。图片来源：《2024年中国主要城市通勤监测报告》超长通勤往往需要搭乘地铁。也就是说，轨道覆盖通勤比重越大，意味着轨道交通的线路走向与通勤需求越契合，通勤效率越高。报告进一步以去年22个超大特大城市中25公里以上通勤人群为研究对象，研究超长通勤的集中流向（通勤起讫点）。研究发现，在前20位25公里以上超长通勤流向中，有17个流向分布在北京、上海、广州、深圳、重庆5个超大城市，特大城市中杭州、郑州各有一个流向上榜，此外还有一个流向为“河北三河-北京朝阳”的跨市超长通勤。图片来源：《2024年中国主要城市通勤监测报告》报告发现，在前述TOP20名单中，14个流向的平均通勤时耗90分钟以内。中规院副总工程师，城市交通研究分院院长赵一新在接受第一财经采访时表示，“40公里，90分钟”是城市通勤的极限。90分钟是生命指标，40公里是目前交通系统90分钟可达的空间尺度。北京超长通勤效率明显偏低。根据报告，单程平均通勤时耗超过90分钟，甚至达到120分钟的6个超长通勤流向都集中在北京。第一财经梳理发现，上述6个“单程平均通勤时耗超过90分钟”的通勤流向共计包含19万北京“打工人”。按人口规模降序排列，这些通勤流向分别为“北京房山-海淀”（4.5万人）、“河北廊坊三河-朝阳”（4万人）、“北京通州-海淀”（3.5万人）、“北京顺义-海淀”（2.5万人）、“北京房山-朝阳”（2.5万人）和“北京房山-西城”（2万人）。“北京缺少快速轨道，20公里以上通勤效率显著低于深圳、广州。”在赵一新看来，北京长距离通勤效率亟需提升。新增地铁里程，效用几何？截至目前，多数城市的轨道交通对于超长通勤的支撑作用还相对薄弱。单就轨道交通覆盖通勤的角度而言，近年来，新增轨道的投资效益出现下降趋势。根据报告，截止2023年底，42个地铁运营城市轨道总里程超1万公里，轨道800米覆盖通勤比重仅20%，只有1/5的通勤者能够职住均在轨道车站800米内，实现便捷轨道通勤。其中，轨道车站800米覆盖超长通勤比重仅有8%。伴随通勤空间扩展，轨道投资效益也发生变化。报告发现，2023年新增运营轨道线路约800公里，但轨道覆盖通勤比重仅提升1个百分点，单位新增轨道里程的覆盖通勤提升效益较2022年减少一半。从城市主体来看，赵一新介绍说，2023年，14个超大特大城市年度轨道运营里程增加，仅有9个城市轨道覆盖通勤比重同比提高。轨道覆盖通勤比重最高的4个城市，深圳（35%）、成都（34%）、武汉（33%）、广州（31%），年度新增轨道均未能有效提高通勤覆盖。郑州连续两年新增轨道里程没能提高覆盖通勤水平。报告还发现，城市规模决定地铁通勤投资效益，超大城市是Ⅱ型大城市的3.4倍。在超大、特大、Ⅰ型和Ⅱ型大城市，“每增加1人轨道覆盖通勤所需建设投资金额”分别为平24万元、特大城市41万元、Ⅰ型大城市37万元、Ⅱ型大城市82万元。此外，即便是同等城市规模，深圳和北京、昆明和济南、南宁和长春轨道通勤的投资绩效也相差数倍。图片来源：《2024年中国主要城市通勤监测报告》赵一新认为，服务城市通勤人群、提升通勤效率，是轨道交通建设的最根本要求。随着从地铁从快速建设阶段过渡到运营阶段，更需关注成本效益。《国务院办公厅关于进一步加强城市轨道交通规划建设管理的意见》提出，申报建设地铁的城市一般公共财政预算收入应在300亿元以上，地区生产总值在3000亿元以上，市区常住人口在300万人以上；拟建地铁线路初期客运强度分别不低于每日每公里0.7万人次。换言之，新增地铁线路，要么有客流支持，要么能够获得财政补贴支撑。赵一新对记者提供了一组数据：2023年北京地铁运营补贴230亿元。随着房地产行业承压，依赖土地资源开发的地铁公司如深圳、南宁、青岛、南京等地的地铁物业收入有所下降，武汉地铁的资源开发收入从2022年62亿元降至2023年的1.78亿元。“票价收入、财政补贴、物业经营是地铁运营的主要资金来源。国内城市票价收入覆盖运营成本比重，北京地铁大约在30%左右，相对于运营成本2.5-9元/人次或0.35-1元/人次.公里，尚有较大缺口。”赵一新说。(本文来自第一财经)
229. 上班路上很难不路怒绿灯不走在路中间唠嗑的老奶们堵住每个右转弯路线的车队成员路口不减速不看灯盯手机的外卖员非机动车道龟速堵路的老头乐开电瓶车停机动车道等灯的邪恶老奶变道不往后看的电瓶车选手不管不顾刹车的自行车选手抢灯的大car乱跑的小狗……抵达每个路口信号灯变黄压死骆驼的最后一根稻草草也太多了。
230. 【#上海地铁1号线2号线故障排除#】10月8日一早，上海地铁1号线、2号线接连发生故障，导致限速运行。6点46分，@上海地铁shmetro发布突发运营信息：1号线因线路设备故障，富锦路往人民广场方向列车限速运行，发车班次间隔延长，预计晚点时间15分钟以上，请乘客们改坐地面交通，以免耽误行程。7点18分，@上海地铁shmetro再次发布突发运营信息：2号线因车辆故障，广兰路往上海科技馆方向列车限速运行，发车班次间隔延长，预计晚点15分钟以上，请乘客们及时调整出行路径，以免耽误行程。7点30分左右，@上海地铁shmetro更新消息：1号线、2号线均已经恢复运营，受到影响的乘客可以通过上海地铁官网获取致歉信。8点17分，@上海地铁shmetro再发信息：今天是周二，也是国庆节后的首个工作日，首先来关注故障恢复信息，目前1、2号线故障已排除，运营正在逐步恢复中，由于正值早高峰，客流较大，请乘客们听从工作人员指挥，注意安全。#上海地铁#
231. 说实话，第一次被一个学校给破防到了，通勤路程是最远的交通费是得自己出的，来台风降大暴雨是要上课的，领导层面是不出声的，学校是没有举报平台的，天天收着昂贵的学费没有任何相应的举措，只是因为地理位置吗？万万没想到第一次怀念高中是因为cj主任当时的紧急广播，一声令下全校师生回家自行隔离，无论是考虑安全问题整体问题还是学生问题都让我从理性无法理解，很破防
232. 【注意！#上海地铁17号线首末班车时间微调#】@上海地铁shmetro介绍，2024年10月1日起，17号线首末班车时间小幅调整，早晨东方绿舟站往虹桥火车站方向首班车提前5分钟左右，晚间东方绿舟站往虹桥火车站方向末班车延后约5分钟，虹桥火车站往东方绿舟站方向首末班车时间保持不变。调整后，工作日早高峰行车间隔缩短。详见↓#城市建设管理与便民服务##到上海过国庆#
233. 在上海坐公交通勤的时候才能感知时间距离和速度，在地铁上我只觉得自己是被碾碎的沙丁鱼。
234. 乘公交和打车通勤真的好焦虑啊啊啊啊啊我恨一切通勤时间走路面的交通工具
235. 【#超800万打工人每日通勤上百里#】#北京仍是极限通勤比重最高城市#过去一年里，我国超大特大城市60分钟以上极端通勤比重实现“零增长”，但单程通勤距离在25公里以上（往返50公里，即100里）的通勤人口占比仍然达到8%，超过800万人。伴随我国主要城市通勤空间进一步扩大，长距离通勤效率低的问题尤为凸显。#仅20%打工人职住都在地铁站800米内#17日，住建部城市交通基础设施监测与治理实验室、中国城市规划设计研究院（下称“中规院”）等联合发布《2024年中国主要城市通勤监测报告》（下称“报告”），报告作出上述“通勤画像”。北京28%仍然是极端通勤比重最高的城市，同比持平，连续两年没有增加。极端通勤人口最多的城市北京，60分钟以上通勤比重28%，另有上海、重庆、天津、武汉和青岛五座城市这一通勤人口比重超过15％。根据报告，截止2023年底，42个地铁运营城市轨道总里程超1万公里，轨道800米覆盖通勤比重仅20%，只有1/5的通勤者能够职住均在轨道车站800米内，实现便捷轨道通勤。O全国超800万“打工人”每日通勤上百里，北京极端通勤人口占比近三成
236. #城市通勤##2024年度中国主要城市通勤监测报告#【中规智库|《2024年度中国主要城市通勤监测报告》解读】10月17日中国城市规划设计研究院70周年院庆之际，中规院与百度地图联合发布“中规智库”重磅成果《2024年度中国主要城市通勤监测报告》。报告选取45个中国主要城市，延续通勤时间、通勤空间、通勤交通三个方面的9项指标，呈现2023年中国城市职住空间分布与通勤特征，特别增加2019-2023年分析对比，探索城市空间与通勤出行变化。面向超大特大城市治理，报告开展了超长通勤专题研究，深入分析了22个超大特大城市中25公里以上通勤人群的职住分布与通勤廊道特征，为改善城市通勤问题，贯彻落实住房城乡建设部《关于全面推进城市综合交通体系建设的指导意见》，推进城市快速干线交通系统建设提供思考与支撑。来源：中规院交通院点击链接查看解读全文O中规智库|《2024年度中国主要城市通勤监测报告》解读
237. 【#超800万打工人每日通勤上百里#】#北京仍是极限通勤比重最高城市#过去一年里，我国超大特大城市60分钟以上极端通勤比重实现“零增长”，但单程通勤距离在25公里以上（往返50公里，即100里）的通勤人口占比仍然达到8%，超过800万人。伴随我国主要城市通勤空间进一步扩大，长距离通勤效率低的问题尤为凸显。#仅20%打工人职住都在地铁站800米内#17日，住建部城市交通基础设施监测与治理实验室、中国城市规划设计研究院（下称“中规院”）等联合发布《2024年中国主要城市通勤监测报告》（下称“报告”），报告作出上述“通勤画像”。北京28%仍然是极端通勤比重最高的城市，同比持平，连续两年没有增加。极端通勤人口最多的城市北京，60分钟以上通勤比重28%，另有上海、重庆、天津、武汉和青岛五座城市这一通勤人口比重超过15％。根据报告，截止2023年底，42个地铁运营城市轨道总里程超1万公里，轨道800米覆盖通勤比重仅20%，只有1/5的通勤者能够职住均在轨道车站800米内，实现便捷轨道通勤。O全国超800万“打工人”每日通勤上百里，北京极端通勤人口占比近三成
238. 2号线大改名后上班都需要额外预留0.5分钟通勤时间用于迷失方向
239. 下班国庆快乐#模登日记#
240. 【指数】昨日地面全路网：7时-10时平均拥堵指数为39.7，16时-19时平均拥堵指数为39.5。@上海发布@上海交通
241. 今天体验了一把从上海坐地铁回苏州从嘉定走还真的挺方便的下次如果是嘉定的活动我决定坐地铁～
242. 狮子座10月运势10月的重点是联系、沟通、学习、交通、通讯和你的日常事务，但更充分地享受你的家庭和个人生活也会很重要。在3号日食之后，一个重要的想法或预感可能会让你走上一条新的道路。相反，事件可能会促使你采取新的方法，包括学习路径或项目、沟通风格，甚至是交通方式。一个方向可能会结束，为新的开始让路。这是一个新的和改进的交流和通勤方式的时期。你会以更充沛的精力处理日常事务。然而，你可能会经历一种最初的不知所措的感觉，需要时间恢复能量和更真实的灵感。这段时间是关于增进与他人的精神互动，分享想法，向你的兴趣和学习投入精力。你可能会有放弃过时的态度或条件的动机，从而为新的开始开辟一条清晰的道路。即使是在这个非一般的，繁忙的主题，你的自省是有序的，对你在10月非常有益。金星在你的星图第四宫，代表家庭和舒适，直到18日，太阳从23日开始进入这个区域，火星隐藏在你的星图第十二宫。这段时间可以改善你的生活条件、行程计划、日程和与爱人的关系。与你内心最亲近的人建立联系的好机会会出现。爱情和友谊的机会可能会在家的附近出现，或者你可能会给你的家庭氛围与环境带来更多的爱、美丽、秩序、能量、和谐。你可能会收到一份礼物，亦或者是给自己一份对家人或家庭有益的礼物。#星愿塔罗星运##狮子座#
243. #上海地铁##上海地铁2号线#休了七天地铁也休坏了，第一天上班搬砖就迟到，领导以为我不想上班了
244. 上班第一天要迟到咯#上海地铁#受1、2号线故障影响的乘客可通过上海地铁官网运营专页获取致歉信。突发运营信息：#上海地铁1号线#1号线突发运营信息：#上海地铁2号线#2号线
245. 以防你们不知道我坐了98站地铁回家（补充：已经到家（
246. 这是硬着头皮早出晚归的复出后的第一周。重新戴上面具穿上铠甲，身体和心理都备受考验。每天通勤超过3小时，挤了晚高峰的地铁，开过早高峰的高速，每天目睹稀松平常的交通事故，甚至也不可避免的有些摩擦……没有一条路是好走的，但只要有路就能走下去。女儿从独立带娃那几日的挂在身上寸步不离，到冷眼白我、甚至在夜晚见到我时暴风哭泣…心里很难过，也很委屈。我又不是去玩而不顾家，我是为了给你更好的生活啊。但是小婴儿哪懂得这些呢，哎，为了碎银几两，人生诸多无奈。但真的只是为了钱吗？也许把时间线铺开，做一个日后让她骄傲的妈妈比朝夕相处更有价值吧。希望自己所坚持的言传身教能弥补现在缺失的陪伴。
247. 【通勤白皮书：千万人口城市通勤均超30分钟，智驾发展趋势明显】中新社@国是直通车25日获悉，极越联合百度地图近期发布的2024年第二季度重点城市通勤白皮书显示，千万人口城市通勤均超30分钟，如北京、上海、南京2024年第二季度的通勤时间最长，分别为42.13分钟、37.53分钟、35.61分钟，单程通勤时间普遍超过30分钟。据悉，白皮书选取了全国各大区域的45座主要城市作为分析对象，聚焦通勤时间、通勤距离、极端通勤等话题。白皮书还指出，更高效的交通工具和智能驾驶技术，正在促进极端通勤现象得到一些缓解。AI技术正在引领一场智能通勤变革，智能驾驶技术在交通领域的应用愈加普及。其中，极越纯视觉高阶智驾的行驶里程和渗透率均有显著提升，提升出行速度，节约了通勤时间，通勤能耗成本也降低了约15%，其智驾总里程最长的用户已行驶2.86万公里，智驾出行已成为用户高频选择。（记者夏宾）
248. 路上堵车到家一个半小时腰都要断了
249. 无语了出地铁安检新规的人是不是都不坐地铁的啊手里一堆东西衣服吃的都要过安检下班还好点上班赶着打卡真的无语🙄#上海地铁##通勤#
250. 地段是一个变化的人群概念，并不是一成不变的。比如，市区的老破小，对刚毕业通勤的白领来说，是好地段。因为交通方便啊。对即将结婚的婚房来说，新和有购物中心是好地段。但是对，有孩子的家庭来说，好地段是有学区的，有教育配套的，有娱乐配套的。而学区又是不同人群不同的需求。要上公立名校的和要上私立名校的，是完全不同的人群。几年前我说过，公立名校因为入学后就无价值了，所以买家不一定考虑居住属性，交易换手周期短。而私立名校，特别K12K15型的学校，买家一定是考虑居住属性的，交易换手周期长。有钱人眼里的好地段也不一样。有的富人认为工厂附近的纯豪宅区就是好地段。有的认为市中心的大平层才是好地段。总体来说，房产就是一个商品。要赚钱，就要考虑接盘人的购买力增长水平。
251. 打车只要30分钟35块钱的路程坐公共交通通勤得两小时我们上海的交通规划真的是规规又划划啊
252. 现在只有8.42，我已经开车1个半小时了，妈的天天早上送完孩子回家这堵的哟。。。。
253. 我们的祖国真是太厉害了#杭州去上海有新出行选择了#
254. 我本人毕业后就不跟没车的男的约会了。一是我的身体已被资本主义五马分尸，我的双腿大多数时候只能起到一种摆设作用，不能再用作去和男人约会路上的交通工具，约会我必须要车接车送，轮椅式服务。二是经过我控制变量、抽样检查、对比分析，我发现开车上下班的男的班味要轻很多。一个在大城市打拼的青年男子，在1~2h的通勤路上有私人空间、独处时间，身心真的会健康不少。建议所有女生过了25岁不要再和人漫步在公园河边绿道感受两颗贫穷炽热的心无限地靠近，车里空调开着、音乐放着，让科技来治疗你的文艺病。今年和人在车里亲了一次，还可以，很可爱，感谢伟大的汽车发明，搞得人怦然心动的，连车的牌子都忘了看。
255. 【整点路况】截止4时，全路网缓行路段有：G1503内圈高东入口后方车辆通行缓慢3公里；G1503外圈沪崇苏立交后方车辆通行缓慢7公里；G40江苏方向35K（长江隧道）后方车辆通行缓慢8公里。@上海发布@上海交通
256. #上海回应明天是否会台风停课#没停课也没停班破天气打车都打不到打车还不如公交靠谱
257. 【路况】#早高峰#7：15本市外环线及高速公路车流量大的路段有：S20外圈沪青平立交至漕宝路、武威路；S4市区方向沈海立交、莘庄立交；G50市区方向中春路至虹桥枢纽；G2市区方向外环立交；G60市区方向春申路至莘庄立交。@上海发布@上海交通
258. #上海回应明天是否会台风停课#无敌了老铁知道我们上学要坐地铁的不知道地铁站离家有点距离的不？现在车是一点打不到想怎样呢
259. #上海回应明天是否会台风停课#那么多娃每天要公交通勤上学的，扛着风雨到学校也是落汤鸡了，十一月的温度，湿漉漉的怎么上课？
260. 【指数】昨日地面全路网：7时-10时平均拥堵指数为40.7，16时-19时平均拥堵指数为42.9。@上海发布@上海交通
261. 事一二超话17:40从苏州🚇11号线神童泾出发到17:57分在上海🚇11号线花桥站换乘，再到18:57分从上海🚇13号线隆德路换乘，再到上海🚇1号线汉中路换乘回家，加上从分公司出来的时间，单程3个小时，费用12元#生活手记#
262. 【#低空飞行器在苏州织出未来全景图#】日前，从苏州昆山城市航站楼到上海浦东机场的直升机航线启用，30分钟实现直达。同时，苏州高新区直达苏南硕放机场、南通机场的航线也陆续开通。最近，我们头顶上的天空变得十分热闹，除了打“飞的”通勤，坐着直升机旅游观光，无人机送外卖……这些科幻电影中的场景，正逐渐走进生活。在苏州，各种低空飞行器交织出一张“低空+”应用全景图。#科技之翼苏州迎风而上##在苏州看见未来#@蟹视频L蟹视频的微博视频
263. 来到上海闵行区生活一年最大的感受就是我宁愿住在小城市的繁华地段也不愿意住在大城市的偏远地区！交通太不便利了，通勤好久好久
264. 【#杭州去上海有新出行选择了##沪苏湖高铁预计今年底具备开通条件#】近日，沪苏湖高铁建设传来好消息！9月19日，沪苏湖高铁正式进入联调联试阶段，预计今年底具备开通运营条件。沪苏湖高铁开通以后，杭州西站将开行往返上海虹桥的列车，家住附近的杭州人出行更方便了！9月19日8时58分，首趟检测列车从上海虹桥站开出，对沪苏湖高铁进行轨道、接触网和电务设备检测，标志着沪苏湖高铁正式进入联调联试阶段。沪苏湖高铁由上海虹桥站引出，途经江苏省苏州市，终至浙江省湖州市湖州站，线路全长约163公里，设计时速350公里，设上海虹桥、上海松江、练塘、苏州南、盛泽、湖州南浔、湖州东、湖州站等8座车站。沪苏湖高铁是上海、苏州、湖州基础设施互联互通的重大项目，也是长三角高铁联网、补网、强链的重点项目。建成运营后，将进一步完善区域路网布局，有效疏解沪宁、沪杭铁路通道运输压力。届时，杭州西站将首次开通往返上海的列车，值得一提的是，沪苏湖高铁未来还可通过杭州西站衔接杭温高铁，温州、杭州、湖州、苏州、上海等地将串联成线，居民间的来往联系将更加密切，出行更加便利。（长三角铁路、余杭发布）
265. 早ﾉ☀，今天地铁🚇里的人比昨天多好多昨天下班打车回家竟然一路畅通，amazing看来大部分牛马🐴今天才拉磨#男士穿搭##男士衬衫#
266. 【地铁早高峰】近日，陆家嘴站对2、14号线站厅区域进行了改造调整，增设更换了1、2、6号口的闸机，显著提升了进出站能力。此外，还调整了配套设施，增设了移动限流栏杆和无障碍电梯。同时，特别定制了一些引导标识，乘客可按照这些引导标识，顺利地找到方向，从而提高客流引导和通行效率。为了您和他人安全，请各位携带大件行李的乘客请勿将行李摆放在车门位置附近，留出上下客通道，以免影响其他乘客通行。L上海地铁shmetro的微博视频
267. “你和我，我们都是濒临灭绝的物种。我们是马力、速度和声浪的爱好者。我们被告知，带上你的碳纤维和喷着火的V12发动机消失。由于通勤者众多且交通拥堵，我们几乎已经没有了容身之处。在这个安全和克制日益增长的时代，实用性胜过了对肾上腺素的需求。燃油经济性和能耗也完全战胜了马力重量比。证据无处不在，你我都在被排挤、被冷落、在一个个发夹弯被追捕。但仍有希望。这是一个安全的避风港，一个我们可以自由挑战惯例、冲击物理定律并全力驾驶我们强大而美丽的机器的地方。这不是德国哪的一条赛道，也不是蒙大拿州的高速公路。实际上，它甚至不是一个真实的地方。还不止于此。这是一场对马力、扭矩、抓地力、皮革、技术和美感的共同庆祝。它是汽车欲望的最后堡垒，就在你的客厅里。”—JeremyClarkson极限竞速4宣传片2011L张政_zzz的微博视频
268. #公交车上的一幕#驾驶员的噩梦……#热门视频#L我的昵称不记得了的微博视频
269. 平均地铁通勤时长：116分钟
270. 【“空中出租车”离我们有多远？这里是先进空中交通的三个主要用例】在城市环境中，先进空中交通为客运提供解决方案。通过推出空中出租车服务，先进空中交通有可能缓解城市街道和高速公路上的交通拥堵。它可以提供高效的机场接送服务，缩短旅行时间并提升整体乘客体验。此外，先进空中交通可以改善市中心和郊区之间的连通性，为通勤者提供比传统地面交通更快、更环保的替代方案。阅读更多：O网页链接
271. 生活在有山有海的地方到底是一种什么样的体验？反正老娘在这座乌烟瘴气的城市每天光是单程交通通勤就要一个半小时真的无法想象那样美好的生活气候还那么恶心人
272. 每周跑通勤愈发让我感觉高铁2h是能够接受的时间好在终于快结束了最后两周纪念倒数第二次返程
273. #上海地铁#网友：2024.9.17（周二，中秋节）19：59～20：04，上海地铁8号线/浦江线沈杜公路站。视频1：8号线（7C，间隔6min左右）南端终点站下车客流；视频2：浦江线（4节APM，间隔10min）北端始发站候车客流（说明：浦江线在本站开两侧门，故视频2中对面站台等候乘客亦为浦江线候车客流）。看来今日晚间仍有不少通勤客流？
274. 【#低空飞行器在苏州织出未来全景图#】日前，从苏州昆山城市航站楼到上海浦东机场的直升机航线启用，30分钟实现直达。同时，苏州高新区直达苏南硕放机场、南通机场的航线也陆续开通。打“飞的”通勤，坐着直升机旅游观光，无人机送外卖……这些科幻电影中的场景，正逐渐走进生活。在苏州，各种低空飞行器交织出一张“低空+”应用全景图。#科技之翼苏州迎风而上##在苏州看见未来#@蟹视频L蟹视频的微博视频
275. 【#低空飞行器在苏州织出未来全景图#】日前，从苏州昆山城市航站楼到上海浦东机场的直升机航线启用，30分钟实现直达。同时，苏州高新区直达苏南硕放机场、南通机场的航线也陆续开通。最近，我们头顶上的天空变得热闹起来，除了打“飞的”通勤，坐着直升机旅游观光，无人机送外卖……这些科幻电影中的场景，正逐渐走进生活。在苏州，各种低空飞行器交织出一张“低空+”应用全景图。#科技之翼苏州迎风而上##在苏州看见未来#@蟹视频L蟹视频的微博视频
276. 【#杭州去上海有新出行选择了##沪苏湖高铁预计今年底具备开通条件#】近日，沪苏湖高铁建设传来好消息！9月19日，沪苏湖高铁正式进入联调联试阶段，预计今年底具备开通运营条件。沪苏湖高铁开通以后，杭州西站将开行往返上海虹桥的列车，家住附近的杭州人出行更方便了！9月19日8时58分，首趟检测列车从上海虹桥站开出，对沪苏湖高铁进行轨道、接触网和电务设备检测，标志着沪苏湖高铁正式进入联调联试阶段。沪苏湖高铁由上海虹桥站引出，途经江苏省苏州市，终至浙江省湖州市湖州站，线路全长约163公里，设计时速350公里，设上海虹桥、上海松江、练塘、苏州南、盛泽、湖州南浔、湖州东、湖州站等8座车站。沪苏湖高铁是上海、苏州、湖州基础设施互联互通的重大项目，也是长三角高铁联网、补网、强链的重点项目。建成运营后，将进一步完善区域路网布局，有效疏解沪宁、沪杭铁路通道运输压力。届时，杭州西站将首次开通往返上海的列车，值得一提的是，沪苏湖高铁未来还可通过杭州西站衔接杭温高铁，温州、杭州、湖州、苏州、上海等地将串联成线，居民间的来往联系将更加密切，出行更加便利。（长三角铁路、余杭发布）
277. 【出行提示】上海11号线花桥站至兆丰路站区段逐步恢复运营。苏州11号线花桥站通往上海11号线花桥站换乘通道已开启。
278. #上海网友称今天在暴雨中坐船上班##台风后马斯克要求团队尽力帮助上海#上海网友称今天在暴雨中坐船上班#台风普拉桑已从上海移入江苏#L大象搬砖的微博视频
279. #上海暴雨#上海暴雨把驾校场地全淹了，科目二，科目三，考试全部取消了！今天冒着暴雨通勤的朋友别穿太贵的鞋出门，穿洞洞鞋走，踩水也不太心疼！L静顔浅忆的微博视频
280. #上海启动防汛防台二级响应##普拉桑##上海暴雨#早上怕堵车，提前了一个小时出门，还是比正常天气堵了一刻钟，为什么学校不放假，单位不放假，太危险了，#上海暴雨#
281. #上海地铁多条线路16日全线停运#家人们谁懂啊，明天要加班，还得打车上班
282. #上海白领单程通勤时间排全国第二#直线距离不算远，但公共交通救要绕一圈了。不会开车+即使会开车🚗了，油费和停车费也是不小的开支，万一堵车就还不如坐地铁呢。曾经20分钟开了一站地铁的距离
283. 通勤通得交通卡开始给我打折
284. 上海地铁站就非要在通勤时段搞所有包都要上机安检吗！什么样的智商才能想出这种低效防君子不防小人的形式主义检查来为难早起上班的打工人
285. 下雨叠加展会，交通直接奔溃通勤时间double
286. 宁波地铁各站点最新房价汇总今天来讲一讲“地铁房”，也是好久没讲“地铁房”了。地铁房，顾名思义，是指房子的位置离地铁站点较近的房子。然而，关于“地铁房”的具体定义，业界并没有一个统一的标准。那我们这里就把距离地铁站点1.5公里以内的房子称之为“地铁房”。地铁房最大的优势在于其交通的便捷性。地铁作为城市的主要交通工具，具有不堵车、运力大的特点，能够极大地缩短通勤时间，提高出行效率。地铁的开通往往能带动周边区域的发展。因此，地铁房通常具有更高的需求量，换句话说就是更好卖，更好租。当然说了这么多“地铁房”。但今天咱们的主角并不是“房”，而是“站”，也就是“地铁站”的平均楼市行情。希望能给有需求的朋友带来一点参考哈！数据说明Explain：数据出自兔博士app，2024年7-8月二手房挂牌数据，环比5-6月。宁波NINGBO宁波楼市超话宁波房价超话宁波房产超话
287. 合肥地铁各站点最新房价汇总今天来讲一讲“地铁房”，也是好久没讲“地铁房”了。地铁房，顾名思义，是指房子的位置离地铁站点较近的房子。然而，关于“地铁房”的具体定义，业界并没有一个统一的标准。那我们这里就把距离地铁站点1.5公里以内的房子称之为“地铁房”。地铁房最大的优势在于其交通的便捷性。地铁作为城市的主要交通工具，具有不堵车、运力大的特点，能够极大地缩短通勤时间，提高出行效率。地铁的开通往往能带动周边区域的发展。因此，地铁房通常具有更高的需求量，换句话说就是更好卖，更好租。当然说了这么多“地铁房”。但今天咱们的主角并不是“房”，而是“站”，也就是“地铁站”的平均楼市行情。希望能给有需求的朋友带来一点参考哈！数据说明Explain：数据出自兔博士app，2024年7-8月二手房挂牌数据，环比5-6月。合肥HEFEI合肥楼市超话合肥房产超话合肥房价超话
288. 苏州地铁各站点最新房价汇总今天来讲一讲“地铁房”，也是好久没讲“地铁房”了。地铁房，顾名思义，是指房子的位置离地铁站点较近的房子。然而，关于“地铁房”的具体定义，业界并没有一个统一的标准。那我们这里就把距离地铁站点1.5公里以内的房子称之为“地铁房”。地铁房最大的优势在于其交通的便捷性。地铁作为城市的主要交通工具，具有不堵车、运力大的特点，能够极大地缩短通勤时间，提高出行效率。地铁的开通往往能带动周边区域的发展。因此，地铁房通常具有更高的需求量，换句话说就是更好卖，更好租。当然说了这么多“地铁房”。但今天咱们的主角并不是“房”，而是“站”，也就是“地铁站”的平均楼市行情。希望能给有需求的朋友带来一点参考哈！数据说明Explain：数据出自兔博士app，2024年7-8月二手房挂牌数据，环比5-6月。苏州SUZHOU苏州楼市超话苏州房价超话苏州房产超话
289. 【#上海50余万份地铁公交优惠券上线##随申行平台节前发福利#】9月29日，50余万份地铁公交优惠券在“随申行”平台开始发放，活动时间持续至10月21日，福利包括最高198元的乘车红包、同行人首单5折、地铁公交出行周卡等，市民可扫码进入“随申行”微信小程序或APP参与活动。L看看新闻KNEWS的微博视频
290. 【#低空飞行器在苏州织出未来全景图#】日前，从苏州昆山城市航站楼到上海浦东机场的直升机航线启用，30分钟实现直达。同时，苏州高新区直达苏南硕放机场、南通机场的航线也陆续开通。最近，我们头顶上的天空变得十分热闹，除了打“飞的”通勤，坐着直升机旅游观光，无人机送外卖……这些科幻电影中的场景，正逐渐走进生活。在苏州，各种低空飞行器交织出一张“低空+”应用全景图。#科技之翼苏州迎风而上##在苏州看见未来#@蟹视频L蟹视频的微博视频
291. 【#低空飞行器在苏州织出未来全景图#】日前，从苏州昆山城市航站楼到上海浦东机场的直升机航线启用，30分钟实现直达。同时，苏州高新区直达苏南硕放机场、南通机场的航线也陆续开通。最近，我们头顶上的天空变得十分热闹，除了打“飞的”通勤，坐着直升机旅游观光，无人机送外卖……这些科幻电影中的场景，正逐渐走进生活。在苏州，各种低空飞行器交织出一张“低空+”应用全景图。#科技之翼苏州迎风而上##在苏州看见未来#@蟹视频L蟹视频的微博视频
292. 【#低空飞行器在苏州织出未来全景图#】日前，从苏州昆山城市航站楼到上海浦东机场的直升机航线启用，30分钟实现直达。同时，苏州高新区直达苏南硕放机场、南通机场的航线也陆续开通。最近，我们头顶上的天空变得十分热闹，除了打“飞的”通勤，坐着直升机旅游观光，无人机送外卖……这些科幻电影中的场景，正逐渐走进生活。在苏州，各种低空飞行器交织出一张“低空+”应用全景图。#科技之翼苏州迎风而上##在苏州看见未来#@蟹视频L蟹视频的微博视频
293. 【#低空飞行器在苏州织出未来全景图#】日前，从苏州昆山城市航站楼到上海浦东机场的直升机航线启用，30分钟实现直达。同时，苏州高新区直达苏南硕放机场、南通机场的航线也陆续开通。最近，我们头顶上的天空变得十分热闹，除了打“飞的”通勤，坐着直升机旅游观光，无人机送外卖……这些科幻电影中的场景，正逐渐走进生活。在苏州，各种低空飞行器交织出一张“低空+”应用全景图。#科技之翼苏州迎风而上##在苏州看见未来#@蟹视频L蟹视频的微博视频
294. 【#低空飞行器在苏州织出未来全景图#】日前，从苏州昆山城市航站楼到上海浦东机场的直升机航线启用，30分钟实现直达。同时，苏州高新区直达苏南硕放机场、南通机场的航线也陆续开通。最近，我们头顶上的天空变得十分热闹，除了打“飞的”通勤，坐着直升机旅游观光，无人机送外卖……这些科幻电影中的场景，正逐渐走进生活。在苏州，各种低空飞行器交织出一张“低空+”应用全景图。#科技之翼苏州迎风而上##在苏州看见未来#@蟹视频L蟹视频的微博视频
295. #打车去浦东机场被绕大半个上海#这个能上rs也是很神奇。反正我去浦东机场只需爱磁悬浮列车🚝
296. 【#感觉在下瀑布#，暴雨袭击上海】#上海暴雨#上海中心气象台2024年9月20日7点49分更新暴雨黄色预警信号为暴雨橙色预警信号。此前发布的雷电黄色预警、黄浦江高潮位黄色预警信号仍维持，全市防汛防台II级（二级）响应启动。不少网友称雨水猛烈，“一觉醒来大暴雨，还得去上班”“感觉在下瀑布”“淌水上班，全身湿透”“雨鞋和短裤是没有用的”；已经在通勤路上的网友称，地铁上人流很少；还有网友说，孩子收到停课通知很高兴，但大人还得上班。根据网友发布的视频，浦东新区惠南地铁站区域积水较为严重，积水差不多有膝盖那么高，行人、车辆艰难跋涉。徐汇区部分路段也有一定的积水。O网页链接
297. 极氪7X今晚即将上市，让我们一起回顾极氪7X首秀高光时刻，极氪7X从用户需求出发，重新定义纯电SUV极氪7X既能城市通勤又能兼顾远方拒绝跟随打破行业惯性思维更多惊喜我们今晚19:00发布会见：#极氪7X纯电SUV新标杆##极氪7X#@中国交通广播@哈尔滨交通广播@极氪ZEEKR
298. #台风普拉桑雨情#【台风暴雨又双叒来！#早高峰交警全力沪航#】“贝嘉碧”刚走，“飞毛腿”——“普拉桑”就紧跟其后。受“普拉桑”外围云系影响，上海中心气象台9月20日07时49分更新暴雨黄色预警信号为暴雨橙色预警信号，徐汇区今天（9月20日）暴雨侵袭。上午7时许，徐家汇商圈路段，大雨滂沱时，交警正在路面指挥交通，确保道路安全畅通。L看看新闻KNEWS的微博视频
299. 【台风暴雨又双叒来！#直击早高峰交警全力"沪"航#】“贝嘉碧”刚走，“飞毛腿”——“普拉桑”就紧跟其后。受“普拉桑”外围云系影响，上海中心气象台9月20日07时49分更新暴雨黄色预警信号为暴雨橙色预警信号，徐汇区今天（9月20日）暴雨侵袭。上午7时许，徐家汇商圈路段，大雨滂沱时，交警正在路面指挥交通，确保道路安全畅通。L看看新闻正能量的微博视频
300. 又经过这个熟悉的地铁站🚉。我毕业在上海的第一份工作，每天通勤的那个地铁口
301. 【#上海网友称今天在暴雨中坐船上班#】据@上海市天气虽然目前“普拉桑”的中心已移入江苏江阴境内，但上海处在气旋右后侧，遭遇列车效应，海上水汽源源不断汇聚，又上岸后抬升，降水持续。上海市气象台更新暴雨黄色预警信号为暴雨橙色预警信号。许多市民在出行通勤途中，风雨无阻。网友表示：“#上海这雨专淋打工人#！上班坐车像坐船！”#上海暴雨#（视频源于网络）L重庆广电第1眼的微博视频
302. 【#上海地铁回应8号线拥挤上不去车#】#上海地铁#9月26日，多名网友反映上海地铁8号线从起始站客流量就比平时多，甚至等了二十几分钟才上车，站台也都挤满了乘客。随后，上海地铁客服在评论区回应称，目前8号线瞬时客流较大，部分列车临时调整运营计划，上不去的乘客请耐心等候后续列车。@白鹿视频
303. 今天地铁上班，合川路地铁站呼啦下去一大堆，都是去蔚来和乐道的？
304. 今天去通勤，还感慨上一班地铁人不多，但为了有个位置我等了下一班，然后这班没坐满。回过神来，今天是假期前一天啊，看来沪国打工人还是相当一部分人玩去了。
305. #晨会#【跌破20℃！上海入秋？此地将交通管制！12306增车内换座！“李娜”落网！出租司机猥亵16岁少女】今日（9月24日）天气：【上班时段降雨】昨天早晨，徐家汇站最低气温仅有19.5℃，这是6月8日以来徐家汇站气温首次跌破20℃。受冷空气和偏东气流带来的潮湿空气影响，今天本市阴到多云有分散性阵雨或雷雨，短时降水明显，局部地区雨量可达大雨。雨水或将影响上班时段，大家出行可适当早一些。O跌破20℃！上海入秋？此地将交通管制！12306增车内换座！“李娜”落网！出租司机猥亵16岁少女
306. 我觉得地铁站需要考虑一下我这种耳聋近视人士。像今天这种情况，我建议他地铁广播一下告诉我东昌路改名了。你不知道每天通勤一小时，来回两小时的人有多痛苦。尤其是在以为自己坐错，但实际没坐错人却下车的情况下。
307. 前日受人之托，赴沪行委受教。至沪惠南游觅，感想欲言甚多。这个镇，商品房集中惠南南祝路两旁。镇下村均似布鲁斯个体别墅。去一村，会遇不会言官话老人，乘公交时，会遇我听不懂的老人此大声笑谈，全车大笑，有像处国外的感觉。周边工厂甚多，这边经济便不会差。上海16号线，穿过惠南以滴水湖为终点。在惠南站周边，有两片大面积废墟空地，包括惠南站两旁挺满了大面积电瓶车和自行车。白天的人，稀稀落落，直至晚上六时，人才便大面积出没，绝大多数为地铁口出没的人门寻各自交通工具回各自住处。他们应该是要通勤一小时地铁前往上海市区的人
308. #大学生的生活费都花在哪儿了#大学生的生活费主要花费在餐饮、学习资料、社交活动和个人用品上。部分学生还会支出交通费或用于支付兼职工作的通勤费用。一些学生可能还会用生活费来支付娱乐或者小型旅游活动的开销。
309. #上海暴雨#【“感觉在下瀑布”，暴雨袭击上海】上海一路超话——暴雨袭击上海。上海中心气象台2024年9月20日7点49分更新暴雨黄色预警信号为暴雨橙色预警信号。此前发布的雷电黄色预警、黄浦江高潮位黄色预警信号仍维持，全市防汛防台II级（二级）响应启动。不少网友称雨水猛烈，“一觉醒来大暴雨，还得去上班”“感觉在下瀑布”“淌水上班，全身湿透”“雨鞋和短裤是没有用的”；已经在通勤路上的网友称，地铁上人流很少；还有网友说，孩子收到停课通知很高兴，但大人还得上班。根据网友发布的视频，浦东新区惠南地铁站区域积水较为严重，积水差不多有膝盖那么高，行人、车辆艰难跋涉。徐汇区部分路段也有一定的积水。澎湃新闻记者从上海市金山区防汛部门获悉，受台风“普拉桑”降雨影响，上海市金山区石化一村54号下水道雨水倒灌，积水严重。金山区消防救援局学府特勤站到场后，利用沙袋在小区楼栋门口围堰筑堤，防止雨水进入居民家中。9月20日5点15分，奉贤区已发布四团镇、头桥街道、海湾镇、奉城镇、青村镇暴雨红色预警。浦东新区9月20日5点16分发布中南部暴雨红色预警，中南部16街镇包括川沙新镇、康桥镇、三林镇、东明路街道、航头镇、周浦镇、宣桥镇、惠南镇、新场镇、祝桥镇、老港镇、书院镇、万祥镇、大团镇、泥城镇、南汇新城镇。上海市气象局称，虽然目前普拉桑的中心已移入江苏江阴境内，已减弱为热带风暴，但上海处在风暴右后侧，遭遇列车效应，海上水汽源源不断汇聚，又上岸后抬升，降水持续，预计上班时段降雨明显，目前强的降水正由东部和南部向西北移动，预计降水减弱在上午9点以后。……素材来源:澎湃新闻
310. 通勤有点不方便啊，那就先不买了哈上海豪宅檀宫静园汤臣一品L鱲鱳的微博视频
311. 顺利出门赶上早班车的结果居然是能提前半个多小时丝滑到公司整个车程就四十分钟，不堵车就是好啊……但是未免也太极端了
312. 讨厌堵车！讨厌通勤！以后能不能找个骑电动车就能上班的工作哇一上公共交通就开始胸闷
313. 还没到十一吧咋肥四啊咋这么不堵前两天得30min才能到园区门口排队进来上班今天20min就水灵灵的进园区里来了到底是谁背着我偷偷放假了啊
314. 【指数】昨日快速路全路网：7时-10时平均拥堵指数为43.4，16时-19时平均拥堵指数为44。@上海发布@上海交通
315. #上海白领单程通勤时间排全国第二##上海平均单程通勤时间达40分钟#我被无情平均了据我本人来说，刚来上海，每天地铁单程23公里，通行时间是1小时15分钟左右，路过上海高峰期最挤的三个地铁站，包括起点站、人民广场和陆家嘴。世博会准备期间，又恰遇公司搬迁，离家50多公里，车程1小时。逼着我拿照多年不想开车的人，天天在外环大车间硬着头皮穿梭。因道路拥挤我一次单程竟开了2小时，一天来回4小时，腿都麻辣。又一次遇上海大雪，我这路盲上错了匝道，开到天荒地老，竟然一直没有下匝道，调不了头。一条白茫茫的高速上我与扫雪的仅有的一名保洁阿姨四眼相对，竟无语凝噎。好不容易折回来，到公司时已经中午开饭咯～。考虑再三，我调动了工作，bye-bye了，我要找钱多、事少、离家近的工作。庆幸，真找到一家，只是路程近，10多公里，正常25分钟，可架不住天天堵车，照样，单程50-60分钟，坑爹啊，宝宝心里苦～
316. 小青年通勤驾车上班出城拥堵严重，试验一周后改乘公交，家门口地铁14站用时32分钟，无缝对接公交车8站10分钟，下车步行100米抵达公司，全程最长用时1小时不到。他说地铁出城方向乘客奇少，坐着看书听音乐打个小盹，换乘的公交车辆客流也不多，经常有空位，体验不错。关键公司对考勤不严苛，员工自觉把控工作时间，早来早下班，晚到晚离开，人性化体现！这两天电影节正嗨，时有大明星出没，爱凑热闹的影迷全世界一个样！
317. 作为一个对国内旅游祛魅的人近几年基本上不会在小长假进行国内旅游在想我们从小到大对“人多”这件事是不是麻木了，比如我觉得上班最累的就是通勤，因为要和这么多人抢公共交通资源，就算你有私家车私家车不堵吗叛逆老钟节奏，经过了以年为单位的gap之后中秋，对我来说就是在家喘息了几天而已，没想过回家我一想到在这么短时间乘坐公共交通往返这件事，人山人海的样子就好累好累，还去景区挤着拍照不累吗有时候想想要是没有yq三年，我永远无法在国内节假日出游#中秋国庆假期国内旅游出游超8亿人次#
318. 7:05出门，8:52才到几乎每个大路口等待时间都是15分钟……买份早饭去洗脸……
319. 早高峰地铁从起始站都坐不上座位一路站16站想想以后通勤上班的话还没上班就开始累了
320. 这两天在八点-八点半之间坐上地铁才意识到14号线的早高峰也是没有座位的（当然人流量确实也没那么恐怖所以平时九点-十点半才开启通勤并且不用换乘还是幸福#茶总碎碎念##小茶打工记#
321. 【#低空飞行器在苏州织出未来全景图#】日前，从苏州昆山城市航站楼到上海浦东机场的直升机航线启用，30分钟实现直达。同时，苏州高新区直达苏南硕放机场、南通机场的航线也陆续开通。最近，我们头顶上的天空变得十分热闹，除了打“飞的”通勤，坐着直升机旅游观光，无人机送外卖……这些科幻电影中的场景，正逐渐走进生活。在苏州，各种低空飞行器交织出一张“低空+”应用全景图。#科技之翼苏州迎风而上##在苏州看见未来#@蟹视频L蟹视频的微博视频#凤凰传奇的歌又又又开辟了新功能#
322. 【#上海P+R优惠换乘新政施行##在上海刷交通卡可享受停车优惠#】9月10日，《上海市公共停车设施建设运营管理规定》正式施行。按照要求，轨交站点P+R停车场的营运时间段，应覆盖所衔接的轨交站点的运营时间。在嘉定的4座轨交11号线P+R停车场已经按照要求，调整了优惠停车时段。根据规定，停车优惠时段已经从原来的5:30至23:30，调整为了5:00至次日凌晨0:30。在此时间段内，符合P+R换乘规则的车主，入库时使用实体交通卡，便可享受单次10元的优惠。不过使用苹果手机电子交通卡的车主遇到了不便。车库管理方表示，当前系统电子交通卡的计费接口对安卓系统的支持较好，苹果系统则有所受限，建议市民当下还是使用实体交通卡更为稳妥。L看看新闻KNEWS的微博视频
323. 这周的交通太夸张了，通勤时间翻倍，上班2小时，下班1个半小时，下班路上油量告急连空调都不敢开，还好极限到达加油站
324. #杭州地铁5号线终点再延长#杭城的小伙伴们注意啦🚨！听说地铁5号线要向西延伸啦！不仅如此，还有12号线往北挺进，甚至全新的13号线也要诞生！🚇这一切都意味着什么？更快更便捷的城市生活就在眼前✨。想象一下，未来穿梭在这座城市的每个角落都将变得如此轻松😌。而且，据说杭州还在思考如何优化地铁四期规划，让我们的日常出行更加顺畅🌟。这些变化不仅影响着大家的通勤时间⏰，还将推动商业繁荣，吸引更多国际友人来到美丽的西湖畔👋。所以，让我们一起期待吧！未来的杭州，一定会让你我刮目相看👀。
325. #上海暴雨#台风普拉桑虽然已经离开上海，不过眼前这如注的大雨仍是让人忧心忡忡。望着窗外连成线的雨水，真不知道今天上学该如何是好。是穿着雨衣艰难前行，还是乘坐交通工具，却又担心道路积水导致交通瘫痪。这场雨，无疑给人们的日常出行带来了巨大的挑战。#上海身边事#
326. 暴雨天的通勤方式有多复杂：步行-地铁-地铁-步行-公交-班车本来下第二趟地铁要打车，结果排队114辆。紧急搜索公交🚌路线，步行600米后上车，原计划坐两站下来走600米。没想到！第一站停靠的时候，发现前面有辆巴士非常眼熟！果断弃🚌冲上巴士，是那趟班车的最后一个人差几秒钟就要发车了。短短25分钟我更换了三种交通工具
327. 【#网友称感觉上海在下瀑布#】#暴雨袭击上海#。上海中心气象台2024年9月20日7点49分更新暴雨黄色预警信号为暴雨橙色预警信号。此前发布的雷电黄色预警、黄浦江高潮位黄色预警信号仍维持，全市防汛防台II级（二级）响应启动。不少网友称雨水猛烈，“一觉醒来大暴雨，还得去上班”“感觉在下瀑布”“淌水上班，全身湿透”“雨鞋和短裤是没有用的”；已经在通勤路上的网友称，地铁上人流很少；还有网友说，孩子收到停课通知很高兴，但大人还得上班。根据网友发布的视频，浦东新区惠南地铁站区域积水较为严重，积水差不多有膝盖那么高，行人、车辆艰难跋涉。徐汇区部分路段也有一定的积水。#上海暴雨#O“感觉在下瀑布”，暴雨袭击上海
328. 【鞋里全是水！#这雨专淋打工人#】上海中心气象台9月20日7时49分更新暴雨黄色预警信号为暴雨橙色预警信号：受第14号台风“普拉桑”尾部残余环流影响，预计未来6小时内本市中心城区、金山、松江、奉贤、闵行、浦东中北部等地累积降水量将达100毫米以上，暴雨黄色预警信号更新为暴雨橙色预警信号，强降雨可能引发城市积涝、农田受淹、交通拥堵等情况，致灾风险很高，请特别加强防范。#上海暴雨#今天你们那里什么天气，下雨了吗？L看看新闻KNEWS的微博视频
329. #上海地铁#1号线基本一站5分钟…中山北路到火车站走了10分钟…播报说门有故障…门故障跟你走走停停动不动一个急刹有啥关系？话也不说明白！也别说了，直接发致歉信吧！平时20分钟路程走了40分钟…麻烦你别为难打工人
330. 有没有cp30有需求上海每日往返杭州的？包大巴！往返一人100就够！#cp30#CP30超话#cp30杭州##cp30拼车#有参展商也可以的！10.2布展也发车主要下火车交通不太方便，还有不短的步行路程，更重要的是火车会花费更多的时间，且一定非常拥挤，正好赶上全国的普通游客了。看了下算上杭州的地铁费，从上海出发就要56到75不等的单程费用。能带2个行李箱，另外包含了保险费用讨论下
331. "如果一辆车不能让你每次上车感到兴奋，那它仅仅是个交通工具而已。如果你的车只是交通工具，那么还不如去坐公交"一个时代的结束…
332. 南京地铁各站点最新房价汇总今天来讲一讲“地铁房”，也是好久没讲“地铁房”了。地铁房，顾名思义，是指房子的位置离地铁站点较近的房子。然而，关于“地铁房”的具体定义，业界并没有一个统一的标准。那我们这里就把距离地铁站点1.5公里以内的房子称之为“地铁房”。地铁房最大的优势在于其交通的便捷性。地铁作为城市的主要交通工具，具有不堵车、运力大的特点，能够极大地缩短通勤时间，提高出行效率。地铁的开通往往能带动周边区域的发展。因此，地铁房通常具有更高的需求量，换句话说就是更好卖，更好租。当然说了这么多“地铁房”。但今天咱们的主角并不是“房”，而是“站”，也就是“地铁站”的平均楼市行情。希望能给有需求的朋友带来一点参考哈！数据说明Explain：数据出自兔博士app，2024年7-8月二手房成交数据，环比5-6月。南京NANJING南京楼市超话南京房价超话南京房产超话
333. #成都坐地铁到资阳#资阳到成都：天府高铁站34分钟、天府商务区40分钟、金融城55分钟、天府广场72分钟。下一个眉山德阳#成都地铁资阳线##成都地铁##成都地铁s3线#
334. #资讯#①台风“贝碧嘉”风雨影响减弱，16日，上海浦东机场、虹桥机场恢复通行，上海地铁陆续恢复运营，全市道路恢复正常通行。②据网络平台数据，截至16日13时46分，2024中秋档档期内电影票房（含预售）突破2亿元。《野孩子》《一雪前耻》《出走的决心》暂列票房前三位。(央视新闻)
335. 【路况】6时55分，受车流量大影响，G1503凌海路收费站出口后方车辆通行缓慢1公里。@上海发布@上海交通
336. 下班放假倒计时光是一个多小时回家路打到台宽敞舒服的电车就够开心的了顺风真的便宜又好
337. 充实的周一，早上一个小时通勤…鬼交通，慢车，收费口卡车遇检屁股落凳开始收邮件打电话，来个惯例小会，沟通下业务，顺便咸鱼交货，叫师傅调整下办公室门～都没空耍手机吹水工作使我鱼块
338. 离公司最近的地铁口，在地铁开通之后的三年半后终于开通了….但有一个坏消息是，我工作快无了hhh
339. 《沪宁高速广告为何价值巨大？》一、高曝光率与广泛覆盖车流量大：沪宁高速作为连接上海与南京的重要交通干线，每日通行车辆众多，为广告提供了极高的曝光机会。无论是长途旅行还是短途通勤，司机和乘客在行驶过程中都会不可避免地接触到高速公路两侧或上方的立柱广告牌。覆盖面广：沪宁高速途经多个经济发达、人口密集的城市和地区，这些区域往往也是消费能力较强、市场潜力巨大的目标市场。因此，立柱广告能够覆盖广泛的受众群体，实现品牌信息的广泛传播。二、精准定位与目标市场精准投放：通过对车辆行驶方向和目的地的分析，品牌可以精准地锁定目标受众，实现广告的精准投放。这种策略不仅提高了广告的触达率，更确保了广告信息能够直接送达潜在客户的心中。市场潜力：沪宁高速途经的城市和地区消费能力较强，市场潜力巨大。在这些区域投放广告，有助于品牌更好地开拓市场，提升品牌影响力和市场份额。三、品牌形象提升与长期效应品牌形象：高速公路立柱广告因其位置显眼、画面清晰，往往能给人留下深刻印象。对于希望提升品牌知名度和美誉度的企业来说，沪宁高速立柱广告是一个不可多得的展示平台。长期效应：与短期的促销活动相比，高速公路立柱广告具有更强的长期效应。一旦广告发布，其影响力将持续存在，不断加深消费者对品牌的印象和认知。四、多样化的广告形式与创意空间广告形式多样：随着广告技术的发展，沪宁高速上的立柱广告形式也日益丰富多样，包括传统的单立柱广告牌、LED显示屏广告等。这些多样化的广告形式能够满足不同商家的宣传需求，实现更好的宣传效果。创意空间大：立柱广告为品牌提供了广阔的创意空间。品牌可以充分利用广告牌的尺寸和位置优势，设计出具有吸引力和创意的广告内容，以吸引更多的目光和关注。五、服务区的互动效应服务区优势：沪宁高速沿线的服务区不仅是司乘人员休息放松的场所，更成为了品牌广告展示的绝佳平台。在这些服务区中，游客们通常会停留较长时间进行用餐、购物或休息等活动。这为品牌广告提供了更多的展示时间和互动机会，使得品牌信息能够更深入地渗透到消费者的日常生活中。综上所述，沪宁高速立柱广告凭借其高曝光率、广泛覆盖、精准定位、品牌形象提升、长期效应以及多样化的广告形式和创意空间等优势，成为众多商家竞相争夺的黄金展示平台。在这里投放广告，不仅能够有效提升品牌知名度和影响力，还能为品牌的市场推广和品牌建设注入新的活力。
340. #上海学子如何预防台风##上海学子冒雨求学#市气象部门提醒，明天风力依然较大，风雨天气会给交通出行带来一定影响，市民朋友要注意道路安全，明早出行预留充足通勤时间。下周初和中秋假期期间，海上热带系统活跃，上海和华东沿海地区还将出现较大的天气变数。cr：小岛上的孩子L上海校园的微博视频
341. 台风天为什么要上班，车都打不到
342. 达成「高铁通勤」成就：单日完成上海-南京-上海往返并成功打到了上下班的卡
343. 上海租房超话#上海转租#上海豆瓣租房超话#上海2号线租房##上海二号线租房##上海浦东租房##陆家嘴租房#近二号线世纪公园站，龙阳路地铁站，交通便利，花木板块，步行至地铁站600米，可骑车，通勤陆家嘴半小时左右，2900单间，9月可入住，四人合租，其中主卧有独立卫浴，公共区域有阿姨定期打扫卫生。
344. #9月13日至14日上海这些公交线路有调整#📢好消息来啦！为了让你的日常通勤更加顺畅，咱们的城市公交系统正在进行一波升级大改造！这次涉及到了足足9条线路哦！从奉贤新城到谈家塘路，从公交金钱公路到都市路灯辉路...每一条都可能经过你家门口呢！🚀🌟亮点来了：不仅路线进行了精心规划，还特别考虑了与地铁的无缝对接，让换乘变得超级简单！而且，部分线路还将绕开高峰期的堵车地带，大大缩短了路上的时间。💡小贴士：如果你有任何想法或者建议，记得联系他们呀！联系方式就在下面👇，快来一起打造我们的理想出行吧！
345. 天谁家好人周六晚上要通勤三个多小时跨校区上课，没有校车只能公共交通哈哈，九点下课回到来十一点哇哦
346. 凡人歌骑电瓶车这段，大家愿意骑电瓶车上下班吗？这段剧情，女生想买车，觉得骑电瓶车丢人，想买车，男方不想。这段剧情描写两人的三观不合但说到现实，其实真去CBD上班，开车能堵s。能骑电瓶车上班的，说明公司离家近，骑个小电驴多省事啊，我也搞不懂为啥剧里把小电驴设置成low的表现。我周围的人，除了是上班太远实在没办法要开车的，离家近的，要么骑车要么地铁，就没见过离家近还硬要开车上班的
347. #长沙到株洲站点巴士来了#🎉大新闻来啦！湖南第一条"城际站点巴士"专线正式启动，连接星城长沙与美丽株洲✨。仅需💰9.9元，就能享受舒适旅程，沿途经过繁华地段，让你轻松穿梭两座城市之间。🚌每天24班车次，早7晚7，准时准点不等待⏰。无论是上班通勤还是周末出游，都能找到适合你的那一趟。👉赶紧打开"滴滴出行"小程序或者APP，还有龙骧集团公众号，一键购票，随时掌握车辆动态，让旅途更省心。🌟未来可期，更多城市间的"站点巴士"正在路上，期待与你在下一站相遇哦！
348. 住上海通勤也一年多了还是很容易在买晚班高铁时破防
349. 远郊快速通勤铁路的广州实践VOL.1|广州地铁14号线上月在广州一天半的空闲时间，除了去拍摄直线电机车型很有意思的5、6号线以及车款很经典的1号线，再就是去了拍了14、21这两条颇具特色的广州远郊快速通勤铁路。看过上海16号线踩过的坑，广州14和21两线运营模式和思路在国内可以说是遥遥领先了吧。广州地铁14号线，线路识别色为棕色，主线西南起于嘉禾望岗站，途经白云区和从化区，东北止于东风站；知识城支线西北起于主线新和站，途经白云区和黄埔区，东南止于镇龙站，与21号线换乘，主线与知识城支线大致呈“倒Y字”走向。未来主线将继续从嘉禾望岗向南延伸至广州火车站，知识城支线将拆解成为27号线组成部分延伸至东莞并可能与8号线贯通运行。目前线路全长76.3公里（地下44.3公里＋高架32公里），设站22座（地下15＋高架7），线路设计最高时速120公里。其中主线全长54.3公里，设站13座（高架7+地下6），知识城支线全长22公里，设站9座。主线采取大站快线设计，在部分车站设置越行线，可开行各停站站乐和大站快车（快车仅停靠嘉禾望岗、白云东平、新和、从化客运和东风）两种不同等级列车。快车实现从化区至市中心40分钟到达，比慢车缩短11分钟运行时间。知识城支线目前独立运行，仅设置镇龙至新和单一交路。快车还有专门小程序可供查询时刻表相当好评。14号线目前配车46组（一期30组B7+二期16组B14）四动两拖6编B型车，中车时代牵引系统（二期车B14升级永磁电机），三轨供电，装配西门子SF2500同款全国产型转向架ZMA120，最高时速120公里，是国内城市轨道交通首款时速120公里三轨供电B型车（只要定语足够多，谁都是第一除首车由中车株机株洲主厂生产外，其余列车均在中车株机属下的广州中车生产。14号线列车外观以线路主题“山川林泉”为设计思路。车身以白色为底色，车身腰线为棕色（14号线标志色），在车头的侧面的腰线以波浪线处理以表现起伏的山峦，体现了线路特色又蕴含从化山水优美的特点。车辆的头灯造型灵感来源于从化山林中枫叶的轮廓曲线，加上一抹橙红，流畅有神；车头窗的圆润造型灵感来源于钟乳石洞洞口的形状，周边的亮橙色涂装极具视觉冲击力，并与线路主题色和谐融合……介绍这么多，我省流总结一句：不如21号线好看列车车体纵横梁采用了用于航天镁铝合金材料，质量轻、强度大。内饰和21号线列车一模一样，属于老广简洁实用风，铝合金座椅看着就凉快，14/21号线纸质线路图＋走字屏实时显示报站，方便两线列车根据客流灵活调配跨线混用。现在写的时候看资料才后知后觉发现知识城、从化客运站、太和这三个站有特色站文化墙，可惜了……
350. 【路况】#早高峰#8：15本市外环线及高速公路车流量大的路段有：G1503内圈蕰川路至牡丹江路、永盛，G1503外圈沪嘉立交至永盛，G1503高东入口，G1503郊环隧道南线至凌海路出口；G2江苏方向大渡河路至祁连山路，G2市区方向华江路至祁连山路、嘉松、江桥出口、转S20外圈匝道；G50江苏方向外环立交至虹桥枢纽，G50市区方向嘉闵立交至外环立交、徐泾；G60市区方向嘉闵立交至莘庄立交、转S20内圈匝道、转S20外圈匝道，G60浙江方向莘庄立交至水清路；S20内圈老沪闵路至转G60浙江方向匝道、联谊路至蕴川立交、莘庄立交至顾戴路、淞滨路至同济路出口、漕宝路至沪青平立交，S20外圈曹安路入口至转G2市区方向匝道、富长路至沪太立交、沪青平立交至顾戴路、锦秋路至吴淞江桥、莘庄立交至龙吴路；S26江苏方向联友路出口，S26市区方向嘉闵立交；S2市区方向沪南立交；S32浦东机场方向昆阳路至嘉闵立交，S32浙江方向沪金立交至嘉闵立交；S4金山卫方向莘庄立交至春申路，S4市区方向奉浦大桥、金都路至莘庄立交、转S20内圈匝道、转沪闵高架匝道；S5嘉定方向嘉定城区、中环立交至外环立交、转S20外圈匝道，S5市区方向马陆出口、南翔至外环立交、转S20外圈匝道；S6沈海高速方向外环立交至嘉闵立交；S7外环高速方向外环立交。@上海发布@上海交通
351. 从北京顺义到大兴，还赶上晚高峰，往返4个多小时，这个会开的像去了趟上海
352. 曾经上海局的职工通勤车（上海客技站-黄渡），由于春运期间车底运用非常紧张，职工的通勤列车就临时改成了货运棚车，原先通勤车的车底全部调用于春运临客去了当时，现在这种情况不会再有了，放眼满路都是和谐复兴动车组了，也算是一段珍贵的回忆罢了！
353. 列车缩编津京通勤成了大问题……#热门视频#L我的昵称不记得了的微博视频
354. 刚翻柜子惊恐发现我囤的喉糖只剩最后一板了赶紧补货，明天开会这板根本撑不下来，通勤地铁往返过程中必须随时吃喉糖不然我嗓子痒死了狂咳不止
355. #明日天气##上海暴雨#今天夜间到明天上午降水依然明显，仍可达暴雨。明天下午雨水渐止转为多云到阴为主的天气。气温在27~32℃之间。明天偏东风4-5级，沿江沿海地区4-5级阵风6级，雷雨时阵风7-9级，风向偏北。风雨天气会给交通出行带来一定影响，请注意道路安全，大家明早出行也要预留充足通勤时间。L上海市天气的微博视频
356. #沪团有话说#【#上海P+R优惠换乘新政施行##在上海刷交通卡可享受停车优惠#】9月10日，《上海市公共停车设施建设运营管理规定》正式施行。按照要求，轨交站点P+R停车场的营运时间段，应覆盖所衔接的轨交站点的运营时间。在嘉定的4座轨交11号线P+R停车场已经按照要求，调整了优惠停车时段。根据规定，停车优惠时段已经从原来的5:30至23:30，调整为了5:00至次日凌晨0:30。在此时间段内，符合P+R换乘规则的车主，入库时使用实体交通卡，便可享受单次10元的优惠。不过使用苹果手机电子交通卡的车主遇到了不便。车库管理方表示，当前系统电子交通卡的计费接口对安卓系统的支持较好，苹果系统则有所受限，建议市民当下还是使用实体交通卡更为稳妥。L看看新闻KNEWS的微博视频
357. 山东泰安接送学生车辆失控造成交通事故，如何避免此类事件再发生？提问：布老师，刚看到山东泰安发生的新闻：接送学生的车辆失控，造成路边家长和学生24人受伤，其中11人死亡。实在太让人痛心了！想请教您，有什么方法能避免此类事件再发生？回答：感谢你的提问。因为我也是一个每天接送学生的家长，看到这个新闻，我也会觉得心里有些难受。目前我们不清楚这次事故发生的具体原因。但是我在今天接孩子回来的路上，想到了四个解决方法，能够整体性的减少交通事故。第一个办法：从90年代开始，中国进入了互联网社会。到今天，我们已经是全世界互联网最发达的国家了。我们的手机支付、网上购物、互联网社交、媒体、娱乐，都是全世界最先进的。不仅如此，互联网还极大地改变了我们的商业生态，我们的工作方式，政府的服务方式等等。可是在这样强大的互联网革命浪潮的冲击下，有一些行业几乎完全没有被互联网改变，成为了互联网革命的漏网之鱼。国家的教育行业就是其中一条。今天的中小学生上学的方式，和30多年前我上学的方式没有太大区别，和60多年前我母亲上学的方式也没有多少差别。每天早上，中小学生们都要迎着朝霞走路或者坐车去学校。几十个学生挤在一个教室里，听一个老师在讲台上讲课。几百上千个学生挤在一个校园里，进行校园活动和体育运动。大家有没有想过一个问题：在互联网改变一切的今天，这种模式还有没有必要？第一个小问题：有没有必要让几百上千个孩子每天早上一起通勤几公里甚至十几公里，坐在同一个校园里上课？家里有孩子上学的人都知道，孩子每天上学这件事情，给每个家庭都造成了刚性的通勤压力和时间压力，也给每个城市的早晚高峰以沉重的负担。为了孩子上学通勤，很多家长都付出了巨大的时间成本。在拥挤的大中型城市里面，有的家长为了早上送孩子上学这一件事，就浪费了他一小时以上的时间。在小城市，在农村，如果家住的离学校比较远，那接送孩子也成了巨大的问题。华声在线2023年5月31日报道：记者从湖南交警获悉，今年以来，全省共发生涉校车道路交通事故114起，校车交通违法1534起，其中违反交通信号317起、违法停车139起、超员41起、逆行32起、无证驾驶13起、超速10起。我们总会看到校车发生交通事故的新闻。并不是说校车就比其他交通方式更加不安全，而是说通勤的时间和路程多了，自然有一定概率发生交通事故。因此为了避免上下学路上的交通事故，可以用更好的校车，但是缩短通勤距离和时间，才是从根本上减少学生交通事故的方法。那如何缩短通勤距离和时间？很简单，我们根本不需要让几百上千个孩子每天都聚在同一个校园里上课。一个中小学的这几百上千个孩子，本身就分成了不同的年级和班级。这些不同的年级和班级的同学之间平时基本没有交流。可以说，让他们聚在同一个校园里上课，对他们本身没有什么价值。唯一的意义是对管理者来说比较方便。而且这么多的孩子，聚在一起也会发生各种问题。小孩子是非常好动的一个群体。现在的中小学生，少的一个班40个人，多的60个人，坐在一个非常狭小的教室里，就会发生各种摩擦、打斗和纠纷。有经验的中小学老师都知道，每天光管理班级纪律就要浪费很多时间。而且每个班级里面总有几个好动的学生，上课不注意听讲，用各种方式来干扰其他人学习。但是因为义务教育规定了，每个孩子都必须上学，所以你遇到了这样的同学，也拿他一点办法也没有。不仅如此，这种不安分的学生还容易发生安全事故。今天打了谁，明天把谁推倒了，老师的时间很多都用来处理这种破事。整个校园里的学生过多，实际上是有安全隐患的。以前就有学生一起上下楼的时候，因为某个学生摔倒，被其他学生踩到，而发生了安全事故。所以现在的学校往往都规定不同的年级和班级不能一起上下楼。甚至有很多的学校要求学生在课间不能出去，只能呆在教室里。对于大部分的学生来说，他们正处于年少好动的时期。整天和同一群人关在嘈杂的教室里，很少有户外活动，会造成心理问题。第二个小问题：在互联网如此发达，在网络教育技术无比成熟的现在，我们为什么需要给每一个中小学的班级配一个真人的老师在上面讲课呢？我们为什么不能把那些最优秀最经典的课程录下来，放给同学看呢？我母亲上中小学的1950-60年代，每个班级都有一个真人的老师，这是当时的技术条件决定的。但是在2020年代，每个中小学班级都有个真人的授课老师，这件事情本身就是巨大的浪费。我们培养一个老师需要多长时间？12年的中小学，4年的大学，然后他还需要多年的教学经验，才能讲得跟那些最优秀的老师差不多。既然如此，我们为什么不直接用那些最优秀老师的教学视频，为什么需要让每一个老师都背诵这些内容，做这件事情的意义何在？也许你会说，老师的作用不只是讲课。我知道。老师的工作可以分为几部分：备课、讲课、答疑和管理学生。备课不需要看见学生。讲课这件事情是可以用视频来代替的。答疑也可以远程进行。这些教学软件都已经很成熟。只有课堂管理这件事情是必须有一个老师在现场的。综合以上两点，现有的中小学教学方式可以进行如下的变革：学习内容相同，居住距离相近的几个同学，可以组成一个学习小组，由他们的父母共同来解决教学场所问题。因为学生人数少，所以教学场所很容易就能找到。由公立或私立的教育机构来提供教学视频和远程课后答疑服务。教学现场秩序的维持，和学习小组的安保，可以由教育机构派一两个工作人员来做。之所以叫工作人员，是因为他们不需要对课程内容进行了解，而只需要维持教学秩序和现场安全两个功能。这样就对“老师”这个角色的要求大大降低。教育机构可以远程对学生进行教学评估、考试和其他的教学管理。总而言之，一切不需要接触身体的行为，都可以远程进行。这也是互联网革命的精神。这种近距离学习小组的好处有很多。第一，就是能够解决通勤安全问题和校园安全问题。因为通勤距离短，所以安全程度大大增加。而且，因为学生家长能够集体决定允许或拒绝谁加入这个学习小组，所以那些有暴力倾向的，情绪不稳定的孩子可以被排除在外，这样也避免了很多意外事故或校园暴力的发生。至于踩踏事故，在几个人的小组里是不可能发生的。第二，学习小组在学习上比大班教学有很多优势。40到60个人的大班，它在教学上的问题之一，就在于老师不可能根据每个学生的学习进度来安排教学。但是学习小组就能够筛选学习能力相近和进度相同的学生在一起学习。不管是学得快的还是慢的，都能够找到和自己差不多的同学，和适应自己能力的课程、教材和学习方法。因为学习小组的学习内容是家长共同决定的，所以它在教学上有学校无法相比的灵活度。例如并不是说教学和答疑一定要在线上进行，家长可以一起聘请某些老师来现场对学生进行针对性的教学和答疑活动。这样做的好处是老师可以和学生有充分的交流。相比之下，如果老师在一个50人的课堂上对某一个学生单独进行答疑，其他的学生可能就会觉得这个问题太简单，而浪费了自己的时间。也许有些学生会觉得这个问题太难，听不懂，而浪费了自己的时间。另外，家长还可以购买一些学校没有的课程，例如某种乐器，某种语言，或者一些哲学、科学、思想等小众课程。当然了，上课地点也可以不局限在教室。去外地参观博物馆、名胜古迹，都可以实现。总而言之，学习小组是一种更高级的模式。它对家长的负责程度和管理能力方面的要求都比去学校高得多。学习小组比较大的短板，是课外活动和体育运动的环节。因为学生数量不足，所以还必须和别的学习小组一起，或者加入其他的学校，来进行课外活动。体育运动可以自己解决，例如每天下午3:00，大家可以各自去喜欢的运动场馆运动。好了，以上是我想到的第一个办法。通过学习小组的模式可以从根本上减少学生通勤事故。第二个办法：我们这些年对酒驾的惩罚力度很强。但是我们忘了，有很多疾病比酒驾对驾驶的影响更加严重。根据上观新闻报道，2022-24年，在上海，就发生了多起因为司机身体突发疾病，而导致的公交车交通事故。那么在全国，必然有更多的驾驶人员是因为各种疾病而发生事故。这些事故大部分都可以避免。我们应该对所有有驾照的人员进行严格的体检，对于那些有可能发生事故的人，应该立刻停止其驾驶行为，当他们改变身体状况之后再开车上路。有人可能会觉得，得了慢性病的人很可怜，让得病的人失去工作更不好。确实如此。但是那些因为驾驶者的疾病而发生交通事故致残致死的人，那些因为交通事故失去亲人的人，他们更加可怜。更何况，那些得了影响交通安全的疾病还开车的人，他们自己的生命也是无法保证的。哪怕是为自己和自己的家人考虑，也应该暂停驾驶。第三个办法：在社会上有很多路怒症。一些人因情绪而故意引发交通事故，或因发生交通事故而打人伤人。目前的法律给这些路怒症患者的惩罚通常是罚款扣分或者拘留。我昨天的文章里提到了青岛的一个典型案例。王某驾驶路虎车在逆行超车时被正常行驶的林某开车阻挡，王某在倒车时发生了刮蹭，然后她冲向林某的车，打开驾驶室的门多次殴打林某。这起事件对王某的惩罚是罚款1000元，行政拘留10天。王某因为自己的错误，当众辱骂殴打一个正常行驶车辆的驾驶人，她的这个行为已经证明了她既不遵守交通规则，还是一个无法控制自己脾气，会随时殴打无辜者的人。她这样的人开车上路，就像一个定时炸弹，随时都可能对路上的人造成伤害。对这种人，应该立刻吊销她的驾照。否则以后不知道还有多少人会被她殴打，有多少路人会被她无法自控的行为伤害。第四个办法：前一阵子在河南漯河发生了一起交通事故，一位老年男性党某骑电动车被汽车驾驶员李某撞伤。因对赔偿金额有不同意见，党某提起诉讼。法官王某判决赔偿金额为9000元。党某因对赔偿金额不满，杀害法官王某。这是一个悲剧。它之所以发生，其焦点在于赔偿金额的确定。法官王某将党某的赔偿诉求18000元减到9000元，是因为根据规定，没有实际发生的费用不能算在赔偿金额之内。交通事故赔偿金额，一般情况下包括医疗费，误工费，护理费，交通费等。但是我认为这里有一个非常大的问题，也就是它通常只赔偿实际发生的金额。我们可以站在党某的立场上想一想。在事故发生前，他是一个健康的人。这起事故完全是对方的责任。事故发生之后，他虽然没有受到经济损失，但是身体会受到伤痛，健康也会有损害，这次受伤更会对身体造成长久的影响。这些影响又如何赔偿呢？9000元确实有根据。但是问题在于，党某在这件事情里没有得到任何东西，而白白失去了很多东西。所以这就给我们一个很大的疑问：交通事故只赔偿实际发生的损失金额是否合理？你可以设想一下：你自己在完全没有责任的情况下，被撞到住院，身体的疼痛，精神的伤害，未来的后遗症，这些完全是另外一个人的责任。但是这些东西，另外一个人又完全不会赔偿你。如果是你，你会感觉到气愤和绝望吗？我们看另一个角度。机动车驾驶员李某，他因为自己不小心，在路上撞伤了一个人。在之后的事件处理中，他只是增加了一点事务性的麻烦，实际上并没有出钱。对党某的赔偿金额是保险公司出的。所以这件事情对李某本身没有什么损失。自己撞了人，保险公司赔。这件事情对于某些人来说，就约等于无所谓。就像我昨天文章里提到的那个北京乔某那样，三责险有500万，他就觉得自己可以随便撞人，用他自己的话说：“直接给丫回炉”，意思是撞死人也够用了。他因为一个骑电动车的外卖小哥挡住自己开车在非机动车道右转，所以故意撞倒了对方，用他自己的原话说：“心里舒服点了”。你看，故意撞人，然后心里舒服了，是什么样的恶人才能说出来这种话？“全责”=保险公司赔，实际上等于无责。既然是无责，那机动车驾驶员有什么动力更加谨地驾驶？所以我建议，对于全责的事故，对全责方应当进行货币赔偿之外的惩罚。包括但不限于对伤者的精神赔偿款、拘留、去医院照顾伤者等。每次全责必须暂停驾照一段时间，经过考核之后方可重新驾驶。这就是我目前能想到的，对于减少交通事故的一些想法和解决方案。这些思考并不一定正确，所以希望你们和我一起讨论。
358. 上海租房超话#上海浦东租房##上海转租##上海二号线租房##上海豆瓣租房#上海豆瓣租房超话近二号线世纪公园站，龙阳路地铁站，交通便利，花木板块，步行至地铁站600米，可骑车，通勤陆家嘴半小时左右，2900单间，9月可入住，公共区域有阿姨定期打扫卫生。
359. #杭温高铁变身浙江文旅专列#🚀杭温高铁启动试跑啦！仅需59分钟就能穿梭杭州到温州，这条高速通道让旅行变得超级便捷✨。🌟试运行列车G55701次已成功完成首次旅程，全程仅耗时不到一个小时！这意味着浙江全域一小时生活圈即将完美闭合。🛤️杭温高铁全长约260公里，设计最高时速达350公里，沿途设立9座站点，包括桐庐东、浦江、义乌、横店等，覆盖众多网红打卡地📸。🌈随着杭温高铁的开通，杭州与温州间的时空距离被大大压缩，两大都市圈将迎来全新发展机遇，同时惠及沿线居民日常通勤。🏞️不仅如此，杭温高铁还串联起了一条黄金旅游带，浦江仙华山、横店影视城、神仙居、楠溪江...这些令人向往的目的地都将成为一日游的好去处。🎉让我们一起期待8月底，当杭温高铁全面投入运营之时，开启一场说走就走的旅行吧！
360. 当大家一直抱怨广州南和天河之间通勤不便，而且广州东站没有直达通勤的车，铁道部门收到了大家的意见，终于开通了一趟广州东-广州南的高铁
361. 苏州地铁8号线简直是个艺术馆
362. 【指数】昨日地面全路网：7时-10时平均拥堵指数为42.4，16时-19时平均拥堵指数为44。@上海发布@上海交通
363. #业主众筹千万给15岁的小区换皮肤#1、三室二厅二卫，二阳台，其中一个卧室带阳台。2、电梯房，中间楼层3、房屋东南方向，家电齐全，民水民电。4、交通：6号线青年路站，国贸、呼家楼、朝阳门均通勤。7条线路。.5、生活：小区临朝阳大悦城，距印迹卖菜场综合市场步行。6、休闲：小区东侧儿童主题公园，东北角星河湾生态公园，北侧京城森林公园，附近有兴隆公园。7、教育：星河湾德福双语幼儿园。星河实验学校，朝阳实验小学，北京二中朝阳学校8、小区南门和北门出口都有24小时保安，小区主要内部路口都有高清数字摄像头。9、整租、单租、码洋协商
364. 突然想到周末商场看到这个（图一），未来是不是可以飞着上下班这样就不会堵车了？边上路过的都会回头看，太吸引眼球了。还有一些其他零散的随手拍
365. 每天都要做的事情，通勤心理阈值是一个小时。一个月才做一次的事情，通勤心理阈值是一天。古代的村，镇，县，府，对应着普通人不同的时间极限。普罗大众，一辈子在村里。一个月去镇上赶次集。一年难得去一次县城。你用两脚走路，整个通勤极限，整个行政布局，就是最合理的结果。但当时代进入公共交通时代，所有人的通勤范围，都有了极大的提升。有了自行车和公交车，镇上可以天天去，县城可以月月去。有了汽车和地铁，你去的不是县里，而是直接来到城市。一个小时，地铁，可以从人民广场到嘉定新城。一个小时，开车，可以从人民广场到昆山。一个小时，高铁，可以从人民广场到苏州。新的时代，回不去小国寡民。一个小时的路程，不是村，不是镇，不是县，甚至都不是市。而是省。一个省，只需要一个城市，一个人口聚集地就够了。如果不是人为管制。绝大多数的省份，全省只有一个大城市。绝大多数的县级行政区，未来都会走向衰亡。准备迎接超级大都市的时代吧。
366. #一座慢行桥连接江苏上海#🌟长三角示范区交通迎来巨变啦！🚗💨经过4年的精心筹备，《长三角生态绿色一体化发展示范区综合交通专项规划》终于出炉！这份规划可是示范区交通发展的超级指南哦～✨🌈现在，示范区内的小伙伴们再也不用担心‘汇而不通，通而不畅’的问题啦！一条长达586米的元荡慢行桥已经架起，只需短短几分钟就能轻松跨越沪苏两地！🚶‍♂️🌉还有那令人期待的沪苏湖高铁，建成后湖州到上海只要一个小时，真正的‘一小时通勤圈’即将成为现实！🚅🛤️🌿不仅如此，示范区还充分利用自身‘生态绿色’的优势，大力发展水上交通和绿道系统，让你在享受便捷的同时还能感受大自然的美好。🍃🚣‍♀️💡这次规划不仅关注现有设施的优化，更着眼于未来的创新与发展，提出了许多适应区域特色的前瞻方案。未来，示范区的交通将会更加智能、高效、绿色，让我们拭目以待吧！🤖🌳
367. 第一次坐上海地铁16号线，座位有一种删减版高铁的即视感…花两个小时坐地铁去浦东乡下考试…果然是大上海
368. 【上海这条横跨铁路的天桥建成启用，市民不用再绕走40分钟了】“现在我去西边的彩虹湾地区上班，再也不用绕行走40分钟了。”今天（9月5日），家住虹口区三门二小区的市民张女士走上了刚刚启用的横跨铁路南何线、北杨线三门路天桥，从家到上班单位只用了10分钟，让张女士感觉方便了不少。记者从虹口区获悉，经过九个月的建设，该区今年的民生实事项目--三门路跨铁路天桥建成启用，解决了长期困扰市民出行难的问题。O网页链接
369. #网友吐槽重庆9号线广播像机器人#在上海这座快节奏的城市里，地铁不仅是通勤工具，更是一种生活态度！🚇每天穿梭于繁华都市中的小伙伴们，你们知道吗？现在的上海地铁已经全面升级啦！🎉从购票到进站，全程无纸化操作，只需一部手机就能搞定一切。📱不仅如此，车厢内还配备了免费Wi-Fi，让你随时随地保持在线状态。🌐下一站，让我们一起体验科技带来的便捷吧！🌟L高科技的小魔术师的微博视频
370. 南通南三县加崇川区整体划入上海，其实对上海来说是非常有利的，既拥有三大国际机场，又有南通海边三大港口，通州湾，东灶港和吕四港，加上江北广袤的土地和纵深，使得上海都市圈北上的步伐得已加快，只要上海和南通之间，各种交通方式衔接好，除了现有的交通格局外，最好再利用高速磁悬浮，把沪通两地通勤时间，压缩在半小时以内，那就真正实现同城一体化发展了。南通剩下的北三县加东台，刚好组建新地级市，这样江苏十三太保还是一个不多，一个也不少。沪通同城，利国利民，功在当代，利在千秋
371. #上海到嵊泗仅需40分钟#【低空出行，打破交通时空界限丨来点财经范儿】低空经济的未来充满无限可能，上海到嵊泗的低空航线的开通标志着短途出行的新篇章。低空出行将大大缩短通勤时间，为城市提供更加灵活的出行方式，并创造新的经济机会。未来的出行服务将进一步打破传统交通的时空界限，让更多可能成为现实。#低空出行将大大缩短通勤时间#L究竟视频的微博视频
372. #上海到嵊泗仅需40分钟#【低空出行，打破交通时空界限丨来点财经范儿】低空经济的未来充满无限可能，上海到嵊泗的低空航线的开通标志着短途出行的新篇章。低空出行将大大缩短通勤时间，为城市提供更加灵活的出行方式，并创造新的经济机会。未来的出行服务将进一步打破传统交通的时空界限，让更多可能成为现实。#低空出行将大大缩短通勤时间#L究竟视频的微博视频
373. 一大早的地铁2号线真是冻死个人叻体感温度应该不到18度。我5点爬起来怕赶不上第一趟，还没吃东西那是又冷又饿又困的，熬了一个小时从张江到虹桥L财张江的微博视频
374. 【又有7座车站，新增这项服务！】近日，铁路部门在广珠及珠机城际铁路原有实施20次/90天计次票，60次/30天定期票站点的基础上，新增7座车站，进一步满足商务及通勤旅客需求。广珠及珠机城际铁路是珠三角地区城际快速轨道交通的主干线路之一。2021年8月，该线路推出计次票、定期票，为旅客提供“公交化”的便利出行选择。
375. #在上海刷交通卡可享受停车优惠#🚗💨上海通勤族注意啦！掌握这份P+R(停车转公交)攻略，让你出行更省心！以8号线芦恒路站为例，告诉你如何轻松get到10元封顶的停车优惠券💰。📍地址：浦星公路569号🅿️泊位：足足500个等你来停!🕒工作日早7:00-9:00，记得早点出发抢占先机哦!💡小贴士：一定要带上你的上海公共交通卡，这是享受优惠的关键钥匙🔑➡️往里开，跟着指示牌走到指定区域，然后就可以安心去上班啦💼。🚇下一站目的地：只需三分钟步程就能无缝对接地铁入口，简直不要太方便!🔄返回时也是一样操作，记得再次刷卡确认行程结束。🔔注意事项：确保卡片内有足够的余额支付停车费，还要检查是否满足换乘要求。🔍想了解更多详情?下载"上海停车"App或关注小程序，随时查看车位状况。🌈绿色=充裕，橙色=尚可，红色=紧张，助你规划完美路线。快来体验吧，让每天上下班都变成一场愉快的小旅行✈️。
376. #在上海刷交通卡可享受停车优惠#🚗在上海通勤的小伙伴们注意啦！想要轻松换乘又省钱？这份P+R(停车换乘)攻略一定要收好！🌟📍以8号线芦恒路站为例，这里有足足500个P+R专属车位等着你！💰只需10元就能搞定一天的停车费，简直不要太划算！😍💡记得要用上海本地的公交卡哦，不然可享受不到这个福利呢！刷卡进场，跟着指引停好你的爱车，然后就可以愉快地去坐地铁啦！🚇⏰工作日上午7:00到9:00可是高峰期，早起的鸟儿才有虫吃嘛！👀➡️下车后顺着标志走到电梯，直达B1层，三分钟内就能到达地铁入口，无缝对接就是这么简单！🚶‍♂️💨📢回来的时候也别忘了用同一张卡出站并结清停车费，这样才能享受到P+R带来的便利和优惠哦！✨⚠️还有这些要注意：要在指定时间段内停车，保持卡里有足够的余额，确保没有在同一站点来回进出的记录...规则虽多，但都是为了让你的出行更顺畅呀！😉🔍想知道更多详情或者实时查看车位状况吗？下载'上海停车'App吧，绿色表示车位多多，橙色表示还行，红色则意味着车位紧张咯！🚦快来体验P+R的魅力吧，让每天的上下班都变成一场说走就走的小旅行！🌈
377. #在上海刷交通卡可享受停车优惠#你知道吗？那张小小的交通卡不只是通勤工具那么简单！它可是隐藏着超多福利和惊喜的城市通行证🔑。🌟六重乘车优惠来袭！换乘公交地铁立省💰1元，每月地铁消费满￥70享九折特惠，还有更多神秘折扣等你发现！🚗P+R停车换乘，早高峰也能从容不迫！只要遵守规则，就能享受低至￥10的停车优惠。⚡️磁悬浮列车体验，只需￥40畅游魔都天际线！更有轮渡打折，让你轻松穿梭于浦江两岸。💡不仅如此，这张神奇的小卡片还能变身成为出租车付款码、高速公路通行券、停车场缴费卡...甚至加油站、长途客车、苏州河游船统统不在话下！🎉📱别忘了，现在连智能手机都能化身交通卡，科技感满满！快来探索你手中交通卡的无限可能吧！🌈额外标签:
378. 从上海到永州长途客车多久到▓132-9515-0158▓客车大巴，作为城市交通的重要组成部分，承载着无数人的出行需求。大巴汽车线路遍布城市乡村，为市民提供了便捷、舒适的出行方式。无论是上班通勤，还是长途旅行，大巴都能满足人们的需求。此外，随着科技的进步，大巴线路也在不断优化，智能调度、在线购票等功能的引入，使大巴出行更加方便。然而，大巴交通也面临着挑战，如拥堵、环保等问题。因此，加强大巴交通管理，提升服务质量，是未来发展的关键。让我们期待更多便捷、高效、环保的大巴线路，为人们的出行带来更多便利。上海到永州长途客车多久到#豪华大巴车#【服务保障】---#从上海到永州客车大巴车#1、通过电话准时馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。2、每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物到站当天与对方客户联系，通过电话通知对方准确的提货时间。3、随车备有馈单，随时了解运输过程中的意见和建议。4、公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，交由操作部门出具。#直达大巴车##上海到永州客车大巴车查询表#
379. 【上海这条横跨铁路的天桥建成启用，市民不用再绕走40分钟了】“现在我去西边的彩虹湾地区上班，再也不用绕行走40分钟了。”今天（9月5日），家住虹口区三门二小区的市民张女士走上了刚刚启用的横跨铁路南何线、北杨线三门路天桥，从家到上班单位只用了10分钟，让张女士感觉方便了不少。记者从虹口区获悉，经过九个月的建设，该区今年的民生实事项目--三门路跨铁路天桥建成启用，解决了长期困扰市民出行难的问题。O网页链接
380. 𝙈𝙚𝙡𝙗𝙤𝙪𝙧𝙣𝙚.
381. 成都车展探馆阿维塔！售价70万限量700台的阿维塔012无疑是展台的核心。很多人说买这车的人绝对冤种，买这车不如买XX车。其实呢，这个价位段的车型，通勤属性已经基本淡化了，阿维塔012的设计师KimJones，绝对是设计界的大牛，所以他设计的012，直接变成了生活方式和态度的输出端口。这是大部分普通人，所很难理解的部分。#汽场全开##阿维塔012##成都车展#L腚腚的夏天的微博视频
382. 一到九月这个交通简直了，每天的通勤又成了一个头疼的事
383. 越来越理解为什么越来越多人选择骑自行车，有三点体会：1.早间运动，心情舒畅：清晨骑行，避开人流，呼吸新鲜空气，不仅让人神清气爽，还能提高效率。2.保持运动习惯，合理利用时间：骑行让日常运动更自然地融入生活，既能保持身体活力，又不会占用额外时间。3.解决通勤问题：骑行不仅环保，还能解决日常通勤需求，减少了交通拥堵的烦恼，一举多得。我曾看到一组数据，随着公共交通的日益便利，几年前私家车的年均行驶里程约为1.68万公里，而如今平均保持在0.8万到1万公里之间。这也导致4S店的保养、事故维修率显著下降。当然，智能电动车的普及也使得回厂维护频率大大减少，许多车辆问题通过OTA升级即可解决。这些消费习惯的转变，也推动了整个汽车产业的结构调整和升级。顺道感谢一下远景能源EnvisionEnergy（FE远景车队），是全球领先的智慧能源技术解决方案提供商。一直积极推动绿色能源产业发展。远景能源入选“2022福布斯中国可持续发展工业企业TOP50”榜单。关于远景电动方程式车队的身份，领队SylvainFilippi表示：“远景车队毫无疑问就是一支中国车队，远景是一家中国公司，车队资金来自中国，领导层来自中国。#远景科技#@远景电动方程式车队#FREECAR车势#｜#克总评车#
384. #上海虹桥#想象一下，只需40分钟就能从上海虹桥直达浦东✈️，这不是梦！这条全长68.6公里的秘密通道正在火热施工中🔥。✨亮点抢先看✨•国内首款市域C型列车，速度高达160km/h，智慧出行新体验📱。•沿途设立9大站点，无缝对接各大交通枢纽，包括两大国际机场和知名景点Disney🏰。•创新技术应用，如CTCS2+ATO自动折返，提升运输效率📈。•更有多条地铁线路换乘，覆盖全城通勤需求🚇。年底即将惊艳亮相，让我们一起期待这场城市变革吧！🌟
385. 我们这的牛马就不是人。想到我留日的朋友听到我每天上班的交通费是自己出的，我在她的脸上读到了：【我后悔回国】的表情。她一开始还以为我在开玩笑，但是看我很认真的表情她觉得有些不妙，她：【真的吗？可是霓虹都是报销的】我气急败坏地说：【这里是拆那！拆那！】
386. 本来因为修路为了避开上班高峰早早出门，但是我家附近都是学校，这学期还多了一个职校，早早出门就碰到了送孩子上学的高峰，昨天光等公交车就等了差不多半小时，因为路堵过不来我今天就尝试晚一点走，果然，避开了上学高峰就遇到上班高峰，我看我以后索性九点出门算了
387. 上海浦东新区精装修带家具家电周边：周边有学校，银行，商场，大型超市，菜市场租金：5100/月押一付一，民用水电小区：绿化环境好，小区人群都是白领交通：临近地铁站，上下班通勤方便该小区无论是家长陪读租房还是上班通勤都非常方便
388. 上海浦东新区精装修带家具家电周边：周边有学校，银行，商场，大型超市，菜市场租金：5500/月押一付一，民用水电小区：绿化环境好，小区人群都是白领交通：临近地铁站，上下班通勤方便该小区无论是家长陪读租房还是上班通勤都非常方便
389. #跟着地铁去生活#🚇穿梭于城市的地下动脉，武汉的地铁不仅是通勤工具，更是人生百态的缩影！避开早晚高峰期，在午后静谧时刻👀，遇见不一样的人间烟火。🌟一个受伤的女孩泪眼婆娑打电话求助，步伐蹒跚却坚强前行。虽然我没有纸巾🧻，但我有一颗愿意伸出援手的心❤️。帮助她联系工作人员后，感动一幕上演：专业迅速的服务团队赶来支援，用轮椅护送她前往医院🏥。👵紧接着，一位阿姨焦急万分，手机遗失成了心头大事。幸好，热心肠的工作小哥不仅安慰还积极联络找回📱。这些平凡小事串联起城市温情脉络，让人感受到陌生人之间的善意和支持。在这个快速运转的社会齿轮下，每个人都有不为人知的一面...让我们一起用心感受身边的小确幸吧！💖
390. #跟着地铁去生活#住上海郊区到市区上班，每天地铁通勤70公里体验，为生活努力奋斗
391. 开完会回家，好久没坐3号线啦。不知道坐304号线通勤的人会不会抑郁概率小一些？虽然夏天热冬天冷，但是全程可以看到天空☁️
392. 因为加了三十分钟班而错过了城际线加班不仅没有加班费而且还要倒贴四分之一的日薪打车！！！姐姐们明天能不能不要在临近下班的时候布置一大堆任务了孩子真的要晕倒了
393. 梦想启航，青春共筑——杨浦滨江·共青430寓等你来！🌟在这座充满活力的城市一隅，有一处专为追梦青年打造的温馨港湾——杨浦滨江·共青430寓！🏠这里不仅仅是一个居住的空间，更是梦想启航的起点，青春记忆的温床。🚀🌈【设计感爆棚的居住环境】走进430寓，每一处细节都透露着不凡。现代简约的装修风格，搭配温馨舒适的家具，让你的小窝既时尚又不失家的温馨。超大采光窗，让阳光与风景成为你日常的伴侣。🌞👭【志同道合的室友社群】在这里，你将遇见一群同样怀揣梦想、热爱生活的伙伴。我们定期举办社群活动，从创业沙龙到户外探险，从深夜电影到厨艺比拼，让友谊与灵感在交流中碰撞出火花。🔥🚇【交通便利，生活便捷】紧邻地铁12号线复兴岛站，无论是日常通勤还是周末出游，都能轻松搞定。周边超市、餐饮、健身房一应俱全，满足你对品质生活的所有想象。🛒🏋️‍♂️🎉此刻，就让我们一起，在杨浦滨江·共青430寓，书写属于自己的青春篇章！快来加入我们，开启你的梦想之旅吧！🎈#滨江共青430寓##青年社区##梦想启航站##品质生活秘籍#
394. 谁懂在上海每天通勤仅需五分钟步行且两居室整租且2000一个月且距离市中心地铁站很近的含金量
395. 我宣布通勤距离才是上班最大幸福感的来源，也可能上班就没幸福感上海交通真的💩
396. 在上海租到了梦中情房今年刚来上海的时候我对上海一点都不了解也不知道哪个区好哪个区不好住在哪个区交通便利找工作更方便最后也是机缘巧合发现了这里在这住了有半年多，感觉真的挺好的上面这些图是我刚搬进来的时候拍的如图可见设施都很完善干净整洁冬暖夏凉取快递啥的都很方便，离15号线祁安路地铁站也就不到10分钟路程。我最近工作有点变动，离上班的地方又多了几公里有点想租那边，但是又很舍不得这个环境，毕竟它现在除了离我上班的地方远了一点，但真的没毛病我住的舒适又满意。但是通勤长确实很要命公司附近又实在是没有这个价位还能有这个环境的所以我每天都在纠结到底要不要换。哎上海租房真的好难不可能既要也要又要还要总要取舍.......
397. 要不是在北京习惯了坐地铁大概1个多小时的节奏，在上海通勤一个小时的地铁还真会觉得长了现在觉得也不算什么
398. 体验了一把一日内沪杭通勤，8:30的高铁去杭州，21:30的高铁回上海，感觉单日往返还是不太行，因为中间除了坐高铁还得坐地铁，加起来坐了快5小时，头晕眼花了。但是连着见了三个朋友，幸福得也快晕了😙
399. 【上海今天上午仍可达暴雨，下午雨水渐止，最高32℃】#上海天气#上海今天上午降水依然明显，仍可达暴雨。下午雨水渐止转为多云到阴为主的天气。气温在27~32℃之间。今天风力依然较大，偏东风4-5级，沿江沿海地区4-5级阵风6级，雷雨时阵风7-9级，风向偏北。风雨天气会给交通出行带来一定影响，请注意道路安全，早上出行预留充足通勤时间。新民晚报O上海今天上午仍可达暴雨，下午雨水渐止，最高32℃
400. #星穹铁道日常##星穹铁道2.4#崩坏星穹铁道超话我就当你说我明天上班...不对...今天上班不堵车了...
401. #成都地铁#你知道吗？成都地铁不仅是通勤工具，还是一个藏宝图🔍！🌟硬核科普组🌟小伙伴们的点评让你秒变地铁小专家！从特色服务到站内攻略，一篇点评顶十篇攻略📚。💖真情实感组💖不玩虚的，只说真的！这里有关于地铁最真实的情感流露，每一次出行都是满满的幸福💕。🎨文化氛围组🎨打卡文化墙，感受地道巴蜀风情！每站都有故事，每次路过都能收获新灵感✨。🚶‍♂️出行达人组🚶‍♀️地铁口的小确幸，只有真正的达人才能找到！跟着他们的脚步，探索城市的每一个角落👀。快来成都地铁，开启你的地下探险之旅吧！🚀
402. 浙江之行感悟。从地理环境看，江浙平原面积远大于珠三角，开发条件好。河网纵横交错，物产丰硕，生态环境优越。从交通基础设施看，浙江路网发达，路网建设标准高，走过几段国道，感觉完全是按高速公路建设，路面铺设，路标设置，休息服务区基本与高速公路没区别，速度轻松上100。杭州、宁波等特大城市市内高架桥林立，四通八达，从市郊到市中心均通过高架桥连接，通勤效率非常高。市内道路宽阔，道路两旁绿树成荫，环境宜人。从用车成本看，浙江停车费普遍较低，一小时2、3元的情况非常普遍，商业中心的停车费基本在5元以下，这也反应停车位供应充足，对有车一族很友好。同时充电桩，加油站也经常遇到，路边车位也很多。从住房条件看，浙江小区普遍容积率不高，板楼非常普遍，很多小区只有多层，没有高层及超高层，周边配套完善，绿化维护及时，居住环境舒适方便。从景区开发看，并没有以保护为名禁止开发，而是将建筑与自然环境非常好的融合在一起，给游客和周边居民提供非常便利的休闲场所，人文、建筑和景观非常融洽的结合，相互映衬，相得益彰，相互成就，让人不禁赞叹这里人的精妙用心和文化底蕴.。整体感觉，浙江尤其是靠近上海和江苏的区域，经济发达活跃，基础设施完善，环境优美舒适，人文气息浓厚。整体水平是珠三角无法企及的，这点确实短期内难以改变。江浙确实应验了那句话，在闷声发大财。
403. 早出晚归的一天🔚每次都害怕来面料展，主要是交通真的是让人焦虑，但每次还是会来走走看看，也确实会有新的收获
404. 网友：地铁十七号线…L深夜无眠的微博视频
405. 六点多起来又是早高峰挤地铁又是赶飞机赶高铁又打车我真的要吐了我要躺个三天三夜
406. 【安心开学季】上海地铁采取多项措施，确保开学运营平稳和学生通勤的安全。在高峰时段提升服务等级，加强客流监测与管控，针对学生群体的出行特点，优化了客流管理措施，确保高峰时段的客流控制更加合理有效。同时，学校周边车站积极提供人性化服务，加强设施设备的维护检查，并做好机动运力的准备，全力保障“开学路”的安全。
407. 菊花:我本来是打算要过去的但是堵车了笑晕上海的朋友今天算是翻了
408. 开行两月有余的“超级环线”高铁列车，现在怎么样了？6月15日在中国铁路上海局集团有限公司实施的第三季度列车运行图中长三角“超级环线”高铁列车迎来首发目前这条高铁已运行两月有余今天一起到车站和车上看看这条“超级环线”的运行情况作为首条跨越长三角三省一市的环形高铁列车，“超级环线”把上海、南京、合肥、杭州等4座长三角中心、副中心城市串联的同时，也将长三角区域内较为偏远的城市与中心城市连接起来，让小城市与大城市间的人员流动更为紧密便捷，满足了沿线城市旅客按需“分段乘坐”的实际需求。目前，正值暑运，“超级环线”为长三角暑期旅游出行提供了便利。沿线丰富的红色旅游资源（上海中共一大会址、嘉兴南湖红船）、名山名水（黄山、九华山、太平湖、千岛湖、西湖）、古都文化（南京、杭州古都文化、宏村古徽派文化）能较好满足人民群众文旅生活需求。“超级环线”的设计发挥了长三角路网优势，进一步提升动车组车辆运用效率，把沿线主要客流点串接起来，减少部分旅客在高铁枢纽城市间换乘等待时间，更好满足了环线覆盖城市间人民群众的出行需求。开行以来，“超级环线”旅游客流出行比重大、区段客流交换密切，以有力交通出行支撑服务长三角一体化高质量发展国家战略，助力长三角区域经济、县域经济、文旅经济深化发展。从“超级环线”沿线停站时刻安排看，列车始发、沿途、终到时刻都在客流较大时间段，能兼顾日常通勤、商务出行等其他客流需要。
409. 上海漕溪路口袋公园设计/VIA维亚景观清风徐来gooood谷徳设计网超话#gooood景观#项目位于交通繁忙的漕溪路凯旋南路交叉口东南角，占地约6300㎡，现状为环境品质较差的历史违章建筑（靓装市场等）及其停车场。用地西侧的仁爱医院紧靠凯旋南路，令此处的通行空间比较狭窄、步行通.过体验不佳，用地东北向则与上海地铁3号线漕溪路站轻轨灰暗的桥荫空间相邻。而地铁3号线轻轨与内环线高架桥、沪闵高架桥在场地上空重叠交织投下的阴影，更让现场呈现出一种杂乱、灰暗、拥挤的状态。漕溪路口袋公园是嵌入漕溪路整体街景、并主要沿凯旋南路南侧界面展开的带状景观空间，从漕溪路与凯旋南路沿线的城市尺度看，周边一带可以被有效感知的绿化景观较少（绝大部分绿化都是高架桥及轻轨下方相对内向或者郁闭的桥荫空间），因此设计首先将用于通勤的人行道内移至口袋公园中，沿城市道路界面结合行道树释放连续绿色空间，从车行视角与较远距离的人行视角为整体街区植入了“公园城市”基因。其次，我们通过交叉布局的银杏树阵将2条宽度为3米的步行道编织在一起，从通勤为目的的步行尺度看大大增强了传统人行道的通行能力，同时也为行人进入口袋公园核心绿色景观区域提供了自然而然的“游憩机会”。O网页链接
410. 【注意！8月25日起#南昌公交这些线路将临时调整#】#洪观提醒您#记者获悉，根据市交通局有关通告，8月25日-9月14日，城南大道（解放西路-墅溪路）禁止机动车由南向北通行，南昌公交21路、31路、206路、861路将于8月25日进行调整（具体线路改道以实际道路施工情况为准）。具体如下：21路开往老福山北方向由“广州路-博学路-惠民路-城南大道-解放西路”调整为“广州路-高新南大道-解放东路”。运行取消站点：博学路广州路口、博学路惠民路口、城喻村、聂村、城南经适房、城南佳园、墅溪园小区增加站点：青云谱区市民服务中心、广州路城南大道口、广州路高新南大道口、昌东广场、高新南大道惠民路口、福祥家园、阳光家园东门、胡村、李家巷、解放东路青山湖南大道口31路开往市政公用广场方向由“广州路-城南大道-青山湖南大道”调整为“广州路-高新南大道-解放东路-青山湖南大道”运行。取消站点：城南大道广州路口、城喻村、城南经适房、城南佳园、墅溪园小区、青山湖南大道口增加站点：广州路高新南大道口、昌东广场、高新南大道惠民路口、福祥家园、阳光家园东门、胡村、李家巷、解放东路青山湖南大道口206路开往罗家集方向由“解放西路-洪都南大道-墅溪路-城南大道-解放东路”调整为“解放西路-洪都中大道-顺外路-青山湖南大道-解放东路”运行。取消站点：曙光小区、墅溪路西口、洪鹰小区、太和小区、墅溪路上海南路口、塄上花园、墅溪路东口增加站点：隆鑫广场、顺外路西口、顺外路彭桥路口、顺外路上海路口、顺外村、肖坊村、青山湖南大道顺外路口、天香园、天香园西861路开往金域华府方向由“墅溪路-城南大道-解放东路-高新南大道”调整为“墅溪路-城南大道-广州路-高新南大道”运行。取消站点：解放东路青山湖南大道口、李家巷、胡村、阳光家园东门、福祥家园、高新南大道惠民路口增加站点：墅溪园小区、城南佳园、城南经适房、聂村、城喻村、城南大道广州路口、广州路高新南大道口此外，8月25日-8月31日，湖滨东路（南京东路-水上运动学校）禁止车辆通行，南昌公交832路将于8月25日进行调整。832路往返方向由“湖滨东路-南京东路”调整为“湖滨东路-国安路-南京东路”运行。取消站点：湖滨东路南口、省科学院增加站点：星光村、国安路南口#南昌出行提醒#
411. 【“松江大学城—上海虹桥枢纽”定制班线将于8月31日开通】为满足松江大学城师生“开学季”往返虹桥枢纽的通勤需求，松江公交公司将于8月31日、9月1日、9月5日、9月6日、9月7日、9月8日开通由虹桥枢纽至松江大学城的定制班线。点击评论区链接↓↓了解具体线路规划及预约方式等更多信息~上海外国语大学超话
412. 【新车：小鹏飞行汽车陆地航母来了汽车新物种能飞能跑能越野】一车三用，能飞能跑能越野，飞行汽车陆地航母。我嘞个去！！小鹏汇天分体式汽车这也太帅了！！！新物种，让飞行更自由。飞行、通勤、越野一车搞定，“陆地航母”是面向未来立体交通而设计的陆空一体式飞行汽车，全碳纤维、水滴形座舱、具备自动飞行自动起落能力，在陆行模式下，机臂、旋翼等飞行系统可完全折叠收纳进车体内；通过折叠变形系统，可以打开机臂切换到飞行模式，在条件允许的环境下实现垂直起降。L新能车的微博视频
413. #旧溪鹤在女士又犯了#关于我上班要在7号线坐26站这件事
414. 这么多年，还是不懂南京怎么会有这么多人。下周见，下个月也见，请求12306开通南京上海年票服务。
415. 上海➡️抚州➡️金华三省通勤咯🥴
416. 网友有感而发:我感觉编剧可能太久没有体验普通人的生活了，还在以骑电动车还是开车为价值观爆发点，说真的，首先第一点CBD并不高大上，就以上海为例，许多大厂都不在CBD，都在非市中心以外的地区造自己的大楼，第二，CBD一般路都没有郊区宽阔，车子堵塞严重，基本上通勤10公里以内电瓶车最方便，十公里以外地铁最方便，第三，CBD一般停车费都很贵，有的一天上百都有的，根本不是普通工薪阶层舍得停的。真对国产编剧无语，天天臆想普通人的生活和思想，但凡用心点观察体验一下都不会写这么傻的剧情#陈昊宇新剧#L橙子来了oo的微博视频
417. #低碳生活##消费降级#八月份八次通勤跑，降低碳排放量，交通费立省16元
418. #宁波地铁早高峰实拍#今晨，宁波海曙区主干道变身极速赛道！🚗💨地铁沿线施工不停歇，上班族们如何应对？🤯真实路况曝光，一起来感受下这份紧张刺激吧！👀快来看看你的通勤路线有没有上榜！🔥L卡通胶片笑声的微博视频
419. 每次上下班坐地铁换乘，都有一种所有人都走得好慢在挡我道的感觉，可能这就是导航计算出的1小时通勤时间能被我压缩到四十几分钟的原因
420. 上海租房超话上海徐汇龙华站附近求合租室友男生帮朋友找合租室友，两室一厅中的次卧（朝南），只找男生。入住时间最早10.2，国庆后入住最好，但是现在到国庆期间可以先把东西放过来，只是人最好可以国庆后入住，如果一定要10.2开始住，可能房间会有一点乱。可短租三个月！🔻地点：华龙新苑小区，小区内非常安静。并且很重要的一点是，小区刚旧改完，现在很整洁且不用担心未来会忍受旧改的噪音（去年旧改噪音基本持续了一年，可以在附近了解一下如果租住其他老小区很有可能未来也会有旧改工程，非常非常影响休息）📍屋内结构：两室一厅双南向卧室，客厅很宽敞有餐桌，厨房可以做饭。家具配置基本齐全，空调、洗衣机、冰箱、衣柜等等。📍交通便利：距离地铁11号线、12号线龙华站300米（出小区门就是），距离7号线龙华中路站1km，地铁3号线龙漕路站1.2km，都是步行十几分钟即可到达。📍通勤方便：地铁换乘基本上可以到达大部分工作地点，且12号线人少舒服。📍生活便利：上海最灵千年古刹龙华寺、新开的龙华会商场、奥乐齐商店一出小区近在咫尺，小区附近小超市药店等都有，满足日常生活的需求，并且楼下就是快递柜，取快递寄快递真的超级方便。📍娱乐、运动和医疗设施便利：喜欢散步跑步骑行的，可以步行距离到达徐汇绿地滨江，离龙华医院、复旦大学附属中山医院、徐汇绿地缤纷城、徐家汇商场、上海市游泳馆均两公里以内或左右，骑行可达。🔴租金：三🖐🏻凌凌*补充一下：步梯四楼，房东人很好合租一年有问题总会及时解决。希望是爱干净的男生，公共区域自己用完可以保持整洁。我朋友比较爱干净，平时喜欢跑步游泳，可以一起运动这样子～
421. #成都这三条线计划年内开通初期运营#🎉成都的小伙伴们注意啦！成都轨道交通放大招了！今年底，8号线二期、27号线一期以及资阳线即将闪亮登场，无缝连接成华、新都等区域，还有那串起蓉城与资阳的关键一环！🚇这一切意味着啥？就是说咱们的城市出行又要提速啦，覆盖范围更广，通勤效率更高！🌟不仅如此哦，成都轨道交通还玩起了高科技！💡"智慧能源系统"+"减振降噪技术"双管齐下，让我们的每一次出行都能感受到满满的黑科技气息，安全又舒适~✨而且啊，成都轨道集团超懂你们的心思，"四前置"理念把大家的需求放在首位，从规划到落地，每一步都贴近民心，打造智慧城市的新典范！👍展望未来，成都轨道交通不仅是城市的动脉，更是推动发展的强心剂，让我们一起期待更多惊喜吧！🌈
422. 【求助】bot救救，求921晚六点半下班从广州火车站附近一个小时赶上佛山蝶变（琼花大剧院）攻略
423. #超级车主#我与吉利博越L的平凡之旅在我成为吉利博越L车主的这一年里，这辆车不仅是我的出行工具，更是我生活中的忠实伙伴。今天，我想与大家分享一些我与博越L之间的平凡而美好的故事。记得刚提车的那天，我怀着激动的心情坐进了驾驶座。博越L的内饰设计简洁而大气，让我感到非常舒适。启动车子，那流畅的驾驶体验和灵敏的操控感让我对未来的旅程充满了期待。从那一刻起，我便知道，我与博越L的故事将充满精彩。🍃🍃不久后的一次周末，我决定带着家人来一场说走就走的旅行。博越L的空间非常宽敞，一家人坐在里面丝毫不会感到拥挤。后备箱更是能轻松装下我们的行李和孩子们的各种玩具。行驶在高速公路上，博越L的稳定性给了我足够的信心，而其出色的油耗表现也让我省去了不少加油的麻烦。那天，我们在郊外的露营地上烧烤，看着孩子们在草地上奔跑嬉戏，我感到一种从未有过的幸福和满足。☘️☘️博越L不仅陪伴我度过了许多欢乐的时光，也在一些特殊的时刻给予了我帮助。有一次，我加班到很晚，公司附近的公共交通已经停运。这时，我突然想起还有博越L在等着我。走到停车场，看到博越L静静地停在那里，仿佛在对我说：“别担心，我在这儿呢。”坐进车里，打开暖气，一天的疲惫仿佛都被驱散了。那一刻，我深深地感到，有车的生活真是太好了。🌱🌱还有一次，我带着博越L去接一位久未谋面的老友。多年未见，我们有很多话要说。在车里，我们聊起了过去的种种回忆，也谈到了彼此的近况。博越L的音响效果出色，我们放起了当年喜欢的歌曲，伴随着熟悉的旋律，我们仿佛又回到了青春岁月。那一刻，我不禁感慨，车不仅仅是代步工具，它还能承载我们的情感和记忆。🌼🌼在与博越L相处的这一年里，我们一起走过了城市的繁华街道，也穿越了乡间的小路。无论是日常的通勤还是周末的旅行，博越L都以其出色的性能和舒适的驾乘体验，给我带来了无尽的便利和快乐。💓💓未来，我期待与博越L一起创造更多美好的回忆，也希望它能继续陪伴我走过人生的每一个重要时刻。感谢吉利博越L，让我的生活变得更加精彩和美好。
424. 最终幻想14X上海交通卡开启惊喜联动~《最终幻想14》国服迎来十周年纪念！-联动情报正式更新-【古·拉哈·提亚】款-流麻异形亚克力卡等我醒来之后，就再次将水晶塔启动吧。【宠物收藏家】款-标准卡光之战士们！你们收集了多少种宠物了呢？一起来做宠物收藏家吧！全国330+城市通用！光之战士们速来选购~#上海交通卡##最终幻想14##古拉哈提亚#
425. 黄山新鲜事超话#合肥到南京时间将压缩至30分钟左右#南京北站即将在本月开工，该站是正在建设的上海至南京至合肥高速铁路的重要枢纽。该项目建成后，在上海大都市圈、南京都市圈和合肥都市圈间建起一条快速新通道，按照时速350公里运营，，合肥南到南京的高铁通行时间将由目前的50分钟左右压缩至30分钟左右。（制作：李鹏）L安徽日报的微博视频
426. 早一点出门就是要稍微堵车😓
427. 早上7.:30起床从南京南高铁🚄到上海虹桥衷心感叹上海太大了抵达松江区需要一个小时其他同事从其他车过来接算网约车费用是390默默庆幸还好没在这儿长待不然每天不是在通勤就是在通勤的路上好在今日的下午微风徐徐好是舒服另外也碎碎记录一下（反正都是我的私人记事乐园）第一次接触央视性质的剧院可谓是行业翘楚从生意链路抖音营销直播落地短视频垂直搜索关键词等以上几个维度做了集团分享及圆桌会议（面部表情太丰富自己手动打码哈哈）感受到艺术的魅力也感受到兄弟剧院对于艺术的热爱和情感从里到外醍醐灌顶在影响别人的同时也同样被行业从业者的态度感到感动百分百印证这句话“星星之火可以燎原”
428. 【直接扫码乘车，江苏#多地坐高铁不用提前买票#！】#多地高铁可直接扫码乘车不用买票#乘坐高铁出行，无需购票可直接扫码乘车，江苏多地不用提前买票啦！为进一步满足沿线旅客通勤出行需求，自8月20日起，沪宁沿江城际铁路、沪宁城际铁路全线各站，同步开通“铁路e卡通”业务，并同步上线预约和刷证进出站功能。自此，沪宁沿江城际铁路南京南站、句容站、金坛站、武进站、江阴站、张家港站、常熟站、太仓站以及沪宁城际铁路上海站、上海虹桥站、上海西站、南翔北站、安亭北站、昆山南站、阳澄湖站、苏州园区站、苏州站、苏州新区站、无锡新区站、无锡站、惠山站、戚墅堰站、常州站、丹阳站、丹徒站、镇江站、仙林站、南京站全线所有车站全部启用“铁路e卡通”功能。除沪宁沿江城际铁路和沪宁城际铁路外，长三角范围内的沪苏通、宁安、宁启铁路，均已启用“铁路e卡通”功能。（综合自扬子晚报江苏省铁路集团）#没票的时候就去12306撒撒娇#
429. 不同地区的老师真的会互相羡慕吗？前段时间我去长沙玩了，顺便和两位朋友吃了顿饭。我这两位朋友都是湖南人，目前在长沙当老师，一个初中，一个高中，我们一坐下来就开始分享各自的工作。我：“好羡慕你们长沙老师！交通方便通勤距离短，有那么多好吃的小吃和热闹的夜市，物价房价也不高，生活好安逸啊！”我朋友：“我们还羡慕你们上海老师呢！你们想吃什么在上海都能吃到，而且你们周末还有双休，已经很幸福了！”哪个更好？好像没有答案。但是我们都清楚的知道，我不会因为羡慕而选择去长沙，他也不会因为羡慕而选择来上海。感谢自己拥有的，同时接受生活中的不完美，这才是完整的我。
430. 有谁能坐地铁坐错线坐了半个小时要下车才发现的坐12号线我上4号线耳机一戴两耳不闻广播音要下车了才发现坐错车了通勤时间半个小时变一个半小时好好好出门不带眼睛不带耳朵不带脑子我本人
431. 上海租房超话急租❗️浦东新区个人转租❗️6号线❗️急租!本人本人实拍转租！不是中介！不是公寓管家！浦东新区个人转租!阳台主卧个人转租!!带阳台！！诚心转租～可以养宠物！！可以办停车位！！小区是和欣家园，距离五洲大道地铁口600米，楼下有便利店，快递驿站就在对面，很方便，去互联宝地通勤40min，地铁直达世纪大道！1、转租原因:租一个离实习地方更近的房子，租期还剩6个多月，有需要的还可以续签～2、房子概况:三户合租，公共厨卫，小区环境不错很安全，门口有便利店，交通方便。3、费用:1950！！包网费。民水民电!押一付一，没有中介费4、时间:8月中下旬搬走(着急住的入住时间可商量)真实急租！感兴趣小伙伴可以私聊
432. 滴滴！今天在上海前滩太古里，打卡了华为钱包的线下活动，真的超出预期！店内体验区真是让人眼前一亮，和华为的小哥哥小姐姐聊了聊，发现华为钱包功能真的是超乎想象的便利与强大。比如快捷支付，去逛便利店后手里一堆东西的时候，再也不需要打开APP，寻找付款码。只要双击电源键，付款码就会立刻弹出，简化了不少操作流程，快到飞起！而且现在使用华为钱包到全家消费，双击电源键调出二维码或NFC碰一碰支付，即可享受满20元-6元的促暑优惠活动！除此以外，华为钱包的碰一碰功能也真的是很人性化了，用手机轻碰下点单牌，就可以直达点单页面，省去了复杂的扫码过程，真是科技快人一步哇！另外，这个NFC碰一碰功能也常用在刷交通卡，在息屏状态下，无需打开手机相关APP，即可刷卡过闸乘车，真的是偷懒星人和打工人快速通勤的福音！现在使用华为钱包会有相应的购物优惠活动，涵盖了线下门店优惠，交通出行等各项福利，方便快捷还省钱，真是惊喜叠加啊！#华为支付##华为钱包##华为旗舰店上海前滩太古里##华为旗舰店#
433. 【易堵路段公布！临沂公安即将开启“开学模式”！】即将迎来新一轮“开学模式”车流量增大易堵路段增多通行压力将显著增加临沂公安根据以往开学时道路交通运行情况分析梳理辖区各学校周边易堵路段供大家出行参考直属一大队1、沂蒙路（金雀山路至金锣大桥）2、银雀山路（工业大道至新华路）3、工业大道（涑河南街至银雀山路）4、滨河路（金雀山路至解放路）5、红旗路（通达路至新华路）直属二大队1、临西六路与育才路交会处南至北园路路段兰山小学2、育才路（蒙山大道至临西六路路段）临沂三中学校3、青杨路（涑河北街以北路路段）林庄小学4、义流路（戈九路至中纬路路段）朱保中心小学5、临西五路与双岭路上方的转盘路段6、聚才三路（万达广场南门路段）7、王庄路（聚财三路至双岭高架路段）滨河实验学校8、滨河大道与双岭路交汇9、育才路（工业大道以西路段）10、大山路（临西九路至宏大路路段）临沂大岭小学11、临西十路与聚财九路路段临沂开慧实验学校12、中心大街与大山路交汇北侧路段庙上小学13、西城大街与双岭路交汇北侧路段直属三大队1、兵圣路-柳青河西路路段2、算圣路-孝圣路路段3、北京路（沂蒙北路-春江路路段）4、天津路（大青山路-沂蒙北路路段）5、沭河路-广州路路段6、沭河路（上海路-济南路路段）7、康和路8、成都路（汶河路-柳青河西路路段）9、沂蒙路（北京路-济南路路段）10、温凉河路（广州路-成都路路段）11、温凉河路-兰州路交汇12、孝河路（长沙路-柳青河东路路段）13、沂山路（武汉路-南京路路段）14、武汉路（冠山路-沂蒙北路路段）罗庄大队1、临沂第五实验小学湖北路与聚金巷2、临沂第六实验小学通达路与文化路3、临沂第八实验小学宝泉路与罗六路东段4、临沂第二十中学东段通达路与文化路西段5、临沂光耀实验学校清河南路与祝丘路南段6、临沂湖南崖小学工业路与湖东路路南段7、临沂第十八中学通达路与文化路西段8、临沂清河实验学校湖北路与祝丘路9、临沂第四十中学校湖东二路与双月园南路、湖东二路与双月园北路10、临沂兴华学校月园南路开元路与龙潭路南段、湖东二11、临沂第二十一中学湖龙潭路与罗三路北段、湖东二河东大队1、南京智达路口2、郑太路与206国道路口3、国道233御汤街汤头中心小学幼儿园4、汤大线郑旺小学5、孝友路与安居街6、人民大街与正阳路7、孝友路与桃源路8、智诚路与凤仪街9、解放金安10、东兴路与解放路11、解放路桥面郯城大队1、富民路与师郯路交汇处2、富民路与人民路交汇处3、文明路与朝阳路交汇处4、人民路与于公路交汇处5、建设路与郯中路交汇处6、师郯路与郯西路交汇处7、师郯路与开阳路交汇处8、文化路与开阳路交汇处9、文化路与采莲湖路交汇处10、府前街与采莲湖路交汇处11、郯东路与古城路交汇处12、富民路与古城路交汇处13、富民路与长安路交汇处14、建设路与昌盛路交汇处兰陵大队1、育才路（金山路至玉泉路路段）2、东升路（金山路至玉泉路路段）3、劝学路（崇文路至兰溪西路路段）4、朝阳路（顺和路至朝阳巷路段）5、兰陵路（泉山路至中兴路路段）6、会宝路（文化路至中兴路路段）费县大队1、费县一中费县东外环路路口2、费县二中费县自由西路与胜利路交汇处3、费县实验中学费县建设西路与中山路交汇处4、费县睿文学校费县建设路东段5、费县杏园学校费县文化路西段北侧6、崇文学校费县站前路东段南侧7、临沂市工程学校费县文明路路段8、杏坛学校费县文明路路段9、东关小学费县自由东路路口10、西关小学费县文昌路路段11、南关小学和平路南端西侧12、实验小学费县文化路路段平邑大队平邑县温凉河路西段（平邑一中西校区）蒙阴大队1、蒙阴县第二实验小学蒙阴县蒙恬路162号2、蒙阴二小(天基校区)蒙阴县天基云蒙庄园西门3、蒙阴县第一实验小学兴蒙校区蒙阴县湖滨路12号4、蒙阴县第五中学蒙阴县云蒙路255号沂水大队沂水县实验中学健康路路段沂南大队1、沂南一中玉泉路西段与西外环交汇处2、沂南二中澳柯玛大道中段与温泉路附近路段莒南大队黄海路莒南县第四小学路段临沭大队1、临沭街道第一小学夏庄东街与正源北路交汇处2、临沭县北城实验学校中山北路与利城大街交汇处3、临沭县第一实验小学中山南路与滨海西街交汇处高新区大队1、临沂龙腾小学西校区高新区杏园路（科技大道至龙腾路路段）2、临沂龙腾小学东校区高新区杏园路（科技大道与高新大道路段）3、临沂马场湖小学高新区双桥路（金宝山路与工业二路路段）4、临沂启阳实验学校高新区规划路（启阳路与金雀山路路段）5、临沂高新区实验小学高新区科教路（双月园路与湖北路路段）6、临沂双月湖小学高新区俄黄路（沂河路与化武路路段）7、临沂龙湖小学高新区龙腾路与双月湖路段8、临沂第二十八中学高新区科教路与湖北路路段沂河新区大队1、临沂长安路小学长安路、李公河北路至凤翔路路段2、临沂经济技术开发区第一实验小学沈阳路、香港路至李公河路路段3、临沂沂河实验小学海关路、沂河路至学府路路段4、临沂经济开发区第二实验小学金升路、安阳路滨河东路至香港路路段5、临沂经济开发区第三实验小学安阳路、泉州路以北路段高铁大队1、文化路白沙埠小学中学2、孝河五路柏庄小学3、圣元二路尤村小学4、孝河三路白沙埠小学东校区上述路段车辆请绕行造成不便敬请谅解开学季出行温馨提示1、校园周边道路易发生阶段缓行，请接送学生的家长朋友们提前规划好接送时间和线路，错峰出行，避免拥堵；如遇缓行，请按照现场交警指挥有序通行。2、校园周边居住的通勤市民朋友们，请提前做好出行计划，尽量错峰、绿色出行，以免与接送学生流产生交织。3、校园周边道路禁止长时间停车，确有停车需求的应自觉遵守相关规定，即停即走。
434. #Rains#精心设计，贴合身型告别负重感，肩带减负重量步行还是搭乘交通工具，都能轻松应对体验舒适通勤新境界，畅享无压迫自由感受长时间通勤亦或短途出行，让每一步充满轻松愉悦告别凌乱，轻装上阵
435. #2024长三角铁路暑运##长三角铁路建设动态#近日，位于浙江省湖州市德清县“杭州至德清市域铁路上跨宣杭铁路立交工程（K188+610）”的施工现场，建设者们挥汗如雨坚守岗位，争分夺秒推进进度，正在进行主跨宣杭铁路转体桥支架体系搭设、模板安装、钢筋绑扎等施工，工地一派热火朝天景像。该转体桥是杭德市域铁路的关键节点工程，转体桥总长度达149.8米，转体总重0.8万吨，转体结构设在宣杭铁路上行侧，采用先支架现浇，后平面转体施工跨越铁路。杭德市域铁路建成后，将与杭州地铁10号线贯通运营，届时可打通杭州主城、仁和片区和德清城区，加快德清区域与杭州北部新城一体化发展，打造杭德1小时交通圈。此外，该线路的建成，对于完善杭州都市圈交通网络、增加沿线居民出行方式、支持沿线区域经济社会发展、促进交通运输与旅游融合发展，具有重要意义。（来源：上海华东铁路建设监理有限公司图文：李阳周奈赵作杰杜长永张恒鑫况士）
436. 怎么说呢运筹帷幄还是给自己运筹了一个极限乘车我乘坐交通工具的命运大抵如此吧12:33到了地铁站，进了高铁站就已经12:43了12:48的车我到底还是选错了边，从30检票口进站（自己的检票口在2）然后极限狂奔穿越12:45赶在进站又走了半天上车刚坐下车门就关闭了一身汗嗷嗷出真行
437. 收到了，nextlevel的上海交通卡
438. 当我今天从踏出家门算起，到办公室工位上花了足足一个半小时，路程8.4公里，我就知道今天上海的早高峰不简单。
439. #南京地铁实现微信扫码乘车#在六朝古都南京，坐公交只需潇洒一刷就搞定🚀；而地铁呢？进出站两次轻触，轻松get出行自由！🚇这样的便捷生活，让人忍不住想给它点赞👍。生活在南京的朋友，你们是不是也觉得超方便呀？快来分享你的日常通勤小故事吧！👇L天空征服者的微博视频
440. 临港大道公交站从北面搬到南面。车从公交站开出来到大路上就要大约5分钟（等个🚥），进一步增加公交站到学校的时间，降低通勤体验
441. 【紧抓两大机遇合作越来越热——访六安市委书记方正】长三角一体化和合六（合肥六安）同城化是六安发展的最大机遇、最大势能、最大红利。现在的上海，六安的“身影”越来越常见。讲起上海“五五购物节·皋品入沪六安周”活动的畅销产品，六安市委书记方正一口气说出一大串：大别山的土猪肉、土鸡蛋、麻黄鸡，六安瓜片、霍山黄芽、霍山石斛，以及去年年底红遍大江南北的霍邱鹅肥肝，都深受上海市民喜爱。六安和上海，其实是老朋友了。上世纪50年代，上海一批专家到六安建水库；“小三线”建设时期，上海支持六安工业起步；近些年，上海和六安又有结对关系——沪苏浙城市结对合作帮扶皖北城市，上海松江结对六安；革命老区重点城市对口合作中，上海对口六安（大别山革命老区）。两地向来亲近，如今亲上加亲。六安地处安徽西部，区位左右逢源，面临长三角一体化发展和中部地区崛起重要战略机遇，又是距离安徽省会合肥最近的地级市，合肥都市圈和合六同城化都在为六安赋能。“长三角一体化和合六同城化是六安发展的最大机遇、最大势能、最大红利。”方正说这话时，语气坚定。开小灶：上海和六安亲上加亲记者：六安与上海“关系匪浅”。您如何看待当前两地的合作态势？方正：最近两地的合作态势可以用一个字来形容，就是越来越“热”！2021年12月，国家发展改革委印发了《沪苏浙城市结对合作帮扶皖北城市实施方案》，确定上海市松江区结对合作帮扶安徽省六安市。2022年5月，国家发展改革委印发《革命老区重点城市对口合作工作方案》，进一步明确上海市对口合作六安市。从一个区到一个市，这为六安深度融入长三角一体化发展、推进老区振兴开了“小灶”，也让上海与六安亲上加亲。近期，上海市代表团来六安调研指导并召开了第二次对口合作联席会议，双方进行了深入交流，明确了今年合作的31项重点事项。前不久，我们带着44家六安企业246个优质工农林旅产品走进上海，举办了“五五购物节·皋品入沪六安周”等产销对接活动。多次见面，上海和六安的同志深情回忆两地源远流长的情谊。改革开放以来，两地联系更加紧密，上海是我市外出务工创业人员的重要区域，现有30万六安人在沪打拼。近年来，我们把与上海对口合作作为六安融入长三角一体化发展、缩小发展落差的重大机遇。去年10月18日，双方在上海召开第一次对口合作联席会，围绕弘扬红色文化、推进乡村振兴、完善公共服务、促进生态保护、建设产业平台五大重点任务，细化工作举措，推动对口合作走深走实。通过同频共振，增强合作热度，双方互访交流千余次，签署各层级合作协议252份，特别是把产业合作作为对口合作的重点，联合举办产业对接活动近200场，累计新签约上海地区亿元以上投资项目55个，总投资264.39亿元。下转6版（上接第1版）同时，我们注重经济发展一线干部人才交流，上海市松江区、金山区选派5名同志到六安园区任职，我市选派129名干部人才赴上海市跟班学习。记者：上海与六安的产业发展阶段不同、产业结构差异很大，如何找到两地的合作空间？目前产业合作方面有哪些成效？方正：六安是一片发展的热土，具备不少比较优势。六安区位优越，地处江淮之间，承东启西、连南接北，现在上海六安两地高铁日往返60余个班次，实现了3小时通达，特别是北沿江高铁开通后，与上海等长三角中心城市的时空距离将进一步缩短。六安资源丰富，铁矿储量居全国同类型矿种第五、华东第一，钼矿储量居亚洲第一、世界第二。六安腹地广阔，拥有8个省级以上开发区，具有良好的承接产业发展空间。六安产业基础较好，高端装备制造、电子信息、金属材料、新能源等主导产业初具规模。我们借着长三角一体化发展特别是与上海市对口合作“东风”，围绕装备制造、铁基材料、电子信息、食品健康、新型建材、新能源等主导产业，与上海市共同编制《上海对口合作六安产业对接规划研究（2023—2025）》，与松江区共建六松现代产业园，与金山区在叶集区共建六金化工园区，并推动合肥高新区霍邱现代产业园与上海湾区高新区合作共建。目前，六安每10家规上企业中，就有1家通过供应产品、代工生产等形式与上海企业建立合作关系。比如，明天氢能、同科生物与同济大学开展产学研合作；应流集团与中国联合重型燃气轮机技术有限公司合作，开展国家重大专项联合攻坚。算大账：融入都市圈借梯登高记者：近期，六安党政代表团赴合肥召开合六同城化发展座谈会，双方达成了哪些共识？方正：六安是离合肥最近的省辖市，双方地缘相近、人文相亲，经济地理上天然联系紧密。近年来，六安与合肥越走越近，合六同城化已形成了定期交流的沟通机制，主要负责同志每年至少会面一次，常务副市长定期沟通，部门、开发区、毗邻县区对具体事情的沟通更加频繁。6月7日，我市党政代表团赴合肥召开座谈会，双方达成10个方面合作共识，正在联合制定合肥六安同城化高质量发展实施方案。两地将把方案落实到年度计划中，每年完成几件事，扎扎实实、日积月累，推进同城化发展越做越深、越做越实。下一步，我们将全方位学习合肥、对接合肥，全力融入合六同城化发展。推进国土空间规划同城化，六安将立足副中心城市定位，坚定不移东向发展、融入合肥，在发展规划上服从服务合肥，推动两地城镇空间、产业空间、生态空间等协调发展。推进基础设施同城化，一体推进交通、水利、信息、能源等基础设施建设，提升互联互通水平。推进产业科创同城化，围绕合肥重点产业，深化园区合作，协同布局强链延链补链项目，开展科技创新合作，共同打造全省产业协同发展示范区。推进生态保护同城化，强化污染联防联控，共同建设长三角生态绿色发展示范区。推进公共服务同城化，深化教育、医疗、养老等方面合作，推动两地公共服务“一卡通”。通过各方面的同城化，共筑相向发展、融合发展“一座城”。记者：合肥这几年发展势头强劲，六安如何面对周边更大城市对人才、产业的“虹吸效应”？方正：合六同城化作为合肥都市圈发展的一个重要组成部分，对六安来说是最直接最现实的机会，是借梯登高、借势发展的重大机遇。虹吸效应与辐射效应都客观存在，六安全力融入合肥都市圈，要算大账。合肥这几年热度不断提升，科技创新、产业创新能力不断增强，对六安带动作用明显。围绕合肥新能源汽车等优势产业，六安做好配套和承接的文章，对自身制造业的发展提升十分重要。合肥需要进一步拓展发展半径，六安的空间资源、旅游资源、农业资源等，都能为合肥所用。六安作为合肥的腹地，发展得越厚实，越有利于增强合肥都市圈整体实力、促进合肥中心城市地位提升。前段时间，我市政协组织带队到浙江学习杭绍同城化经验，到广东学习广佛同城化经验，感触很深。同城化对政府、对市场来说都是好事情。交通同城化在合六同城化中具有先导作用。目前，合六两地正共同推进实施G312合六路快速化改造。这是我市首个城市快速路项目，预计明年6月可建成通车。届时，这条路全程没有红绿灯，两市主城区通勤车程将缩短至40分钟。两地将沿着G312打造经济走廊，快速化改造缩短了时空距离，降低物流成本和通勤成本，提高双方交流合作的效率。播美名：做强“菜篮子”“后花园”记者：六安盛产110多种名特优农副产品，下一步如何让更多大别山山珍端上长三角“大餐桌”？方正：六安的自然条件得天独厚，从南到北，地势从高到低，农产品种类多、品质优、特色鲜明，是长三角地区重要的“菜篮子”“米袋子”“果园子”。六安瓜片是中国十大名茶之一，还有霍山黄芽、舒城小兰花等著名地理标志产品；中药材资源丰富，霍山石斛被列为“九大仙草之首”；霍邱盛产鹅肥肝，是全国鹅肥肝三大主产地之一，皖西白鹅羽绒驰名海外，霍邱麻黄鸡、霍邱土鸡蛋在上海广受欢迎，越来越多大别山优良生态环境孕育的优质农产品，端上了上海市民的餐桌。2023年，全市面向长三角农产品销售额586亿元，其中对沪销售额172亿元，同比分别增长17.7%、23.9%。上海对口合作六安之后，政府部门和市属企业积极主动对接，明确农副产品销售渠道，将市场自发的小通道，建成稳定的大通道。如，光明食品集团与霍邱麻黄鸡养殖专业协会合作，日销往上海麻黄鸡4000公斤、鸡蛋200万枚。上海的消费市场大，品质要求高，销售渠道建立起来后，要保证产品高质量稳定供应，恰恰推动六安从过去的传统农业向现代农业转变，更好实现规模化和标准化。下一步，我们将致力于塑造鲜明的地理区域品牌，更好整合资源，不断提升供应质量和保障水平，把“大别山”和“六安”优质农产品的名声传播得越来越响亮。记者：“绿水青山、红色六安”是六安建设旅游强市的核心优势，如何发挥优势、抢抓机遇，打造长三角地区的“后花园”？方正：六安红色资源、生态资源等各类旅游资源十分丰富，资源禀赋在安徽省、长三角都是不多见的。六安的红色底蕴厚重，六安是中国革命的重要策源地、人民军队的重要发源地，诞生了12支主力红军队伍，走出了108位开国将军，被誉为“红军摇篮，将军故乡”，拥有革命遗址遗迹、淠史杭水利工程、三线厂等红色资源。六安的绿色锦绣，南部山区森林覆盖率70%以上，空气质量常年保持优良，有霍山、金寨2个国家全域旅游示范区，金安、舒城2个省级全域旅游示范区，有万佛湖、天堂寨2个5A级风景区和26个4A级风景区，坐拥7处优质温泉资源，打造了2处滑雪度假区，以及遍布景区沿线的精品民宿。六安是观光旅游、休闲康养的好去处。接下来，围绕做好红绿文章，我们将坚持文旅交融、红绿交融，进一步优化旅游空间布局，进一步加强红色文化纽带，进一步推进旅游康养融合发展，着力打造长三角地区特别是上海等地的“后花园”。（来源：解放日报）
442. 扬州城市服务台超话【坐高铁不用提前买票！江苏这些站点已启用！】为进一步满足沿线旅客通勤出行需求，自8月20日起，沪宁沿江城际铁路、沪宁城际铁路全线各站同步开通“铁路e卡通”业务，并同步上线预约和刷证进出站功能，进站、乘车、出站所有环节只需出示二维码，真正做到“一码在手，随到随走”。自此，沪宁沿江城际铁路南京南站、句容站、金坛站、武进站、江阴站、张家港站、常熟站、太仓站以及沪宁城际铁路上海站、上海虹桥站、上海西站、南翔北站、安亭北站、昆山南站、阳澄湖站、苏州园区站、苏州站、苏州新区站、无锡新区站、无锡站、惠山站、戚墅堰站、常州站、丹阳站、丹徒站、镇江站、仙林站、南京站全线所有车站全部启用“铁路e卡通”功能，实现该业务对沪宁城际高铁线路的全覆盖。同时铁路部门还推出了优惠活动，使用“铁路e卡通”乘车，首单满11元立减10元，每单随机立减优惠。详情点击：O网页链接
443. 【开学第一天，#上海民警全力守护秋季开学#】9月2日，秋季开学首日，上海闵行公安部署超300名警力，在全区73所中小学、幼儿园门口开展各项护校安保工作。开学当天，交警部门采用无人机开展巡线执法，及早发现校园路段交通违法情况，引导车辆临时停靠，及时劝离乱停放车辆，疏导即停即走，避免因聚集引发道路拥堵，保障校园周边交通畅通有序。L021视频的微博视频
444. #徐州生活#【暑运62天，徐州东站累计发送旅客4349681人】进入暑运以来，我市铁路徐州东站累计发送旅客4349681人，累计服务重点旅客3512人；其中，8月25日发送旅客87443人，打破了徐州东站历年暑运单日客发量的最高记录。暑运期间，从客流成分分析来看，以常规通勤、探亲、公商务客流为基础，以学生儿童探亲访友、亲子旅游客流为核心增长点，学生、儿童出行占比较高。从客流去向分析，长三角方向的南京、上海、苏州依旧是客流集中出行方向；从客流趋势看，呈现“过峰模式”，7月初学生流和旅游流叠加达到第一个高峰，周末时段旅游流和城际通勤客流叠加呈现多个高峰。从8月下旬开始，客流迎来暑运最高峰，直至8月31日，客流始终在高峰状态。
445. 长三角首条市域铁路发送旅客突破1亿人次时间：2024-08-2315:37来源：人民铁道网-人民铁道报作者：吴少妮￼　　本报上海8月22日电（吴少妮）日前，长三角地区首条市域铁路——金山铁路经过近12年安全运营，发送旅客突破1亿人次，方便快捷的出行方式深受沿线市民欢迎。　　金山铁路由原铁道部与上海市共同出资，对原金山铁路支线进行改造建成，连接东海之滨的金山卫站与主城区的上海南站，全长56.4公里，最高运营时速160公里，沿线共设9个车站，于2012年9月底开通运营。　　为了让通勤、度假的市民出行脚步更加轻松，中国铁路上海局集团有限公司在票务系统上满足旅客使用公共交通卡需求，全线同时设有铁路客票系统和上海公共交通卡系统，创造性实施检票闸机“一机三用”，旅客既可购买火车票，又可使用公共交通卡，还可使用手机NFC功能“刷一刷”或手机“扫一扫”二维码进站上车。目前，有超过七成旅客使用公共交通卡或刷手机进站乘车。　　上海局集团公司主动对接市郊客运市场，精准服务通勤上班族、休闲度假旅客的个性需求，动态把握旅客出行规律，优化调整列车运行图，采取“一站直达”“大站停”和“站站停”3种运行模式，全程最快32分钟、最慢60分钟。为方便不同旅客出行需求，他们编制了工作日和非工作日运行图，工作日开行动车组37.5对，双休日和节假日开行动车组35对，方便市民出行。
446. 从上班的通勤路上打到下班……这个轨道50总算给我过了
447. 【指数】8月本市快速路网工作日7:00-10:00累计拥堵天数超20天的路段：南北高架西侧联谊路至鲁班立交，东侧卢浦大桥；延安高架南侧虹桥枢纽至外滩；内环高架外圈延西立交至鲁班立交；沪闵高架东侧莘庄至蒲汇塘路；北翟高架南侧嘉闵北翟路立交至北翟路地道；逸仙高架西侧淞滨路至内环。15:00-20:00累计拥堵天数超20天的路段：延安高架外滩至虹桥枢纽；内环高架内圈鲁班立交至共和立交，外圈延西立交至鲁班立交，北翟高架南侧嘉闵北翟路立交至北翟路地道。@上海发布@上海交通
448. 【路况】7时23分，受车流量大影响，G1503凌海路收费站出口后方车辆通行缓慢1公里。@上海发布@上海交通
449. 终于知道为什么堵车了L幽默趣闻君的微博视频
450. 静安寺打车到虹桥、静安寺打车到PVG的时间是一样的，别问我为什么知道。
451. 娘诶，今天比昨天开学第一天还堵，提前一个小时出门还迟到十分钟
452. #21号线##21号线东延伸#43列车辆采购招标21号线一期工程线路起于上海国际旅游度假区东侧的六陈路站，终于浦东高行的东靖路站，线路全长27.964公里，均采用地下敷设方式，并预留两端延伸条件。本段工程设18座车站，其中新建17座，均为地下站，新设六陈路车辆段。21号线一期东延伸工程线路自21号线一期工程六陈路站（不含），沿六陈路、川六公路、川南奉公路、潘家泓港北侧，经东方枢纽上海东站，至浦东机场T3航站楼站。本线路全长14.07公里，全部为地下线，新建车站5座均为地下站，其中换乘车站2座。新建闻居路主变电站1座。本工程车辆采用6辆编组A型车，最高运行速度100公里/小时，全自动驾驶模式，直流1500伏接触网供电。本次共采购43列共258辆车，其中21号线一期工程招标采购37列共222辆车，21号线东延伸工程招标采购6列共36辆车，均为6辆编组A型车，全自动驾驶列车，最高时速100km/h。交货计划为：1、21号线首列车于合同生效后的第19个月交货；2、第20月开始每个月交付5列车直至37列车交付完成。3、东延伸T1至T4于合同生效后的第27个月交货；4、东延伸T5/T6车于合同生效后的第28个月交货按2024年9月合同生效计，21号线43列车将在2026年4月至2027年1月交付。到2026年10月预计能累计交付31列（初期运用需求28列）。这个交付进度对于2026年通车来说调试时间略短，希望能加快交付，保障首段顺利通车。
453. 在上海开车通勤毫无性价比，时间比不过地铁，市区停车价登天，也难怪同事宁愿把车放在家里养着
454. #呼市大学生的幸福小窝#🎉这个春节，魏英楠不再奔波，她的笑容里藏着满满的幸福感！🎓告别漂泊，拥抱梦想的小窝🏡，这一切都源于一场美丽的"缘分"...🚀研究生毕业后的迷茫，变成了如今的安稳生活。🌈通过"青城租房租赁"平台，轻松get专属优惠，租金直降半价💰！🌟位置优越，交通便捷，工作通勤只需十分钟🚗💨。这里的每一天都是那么美好，成为她心中最美的风景。💖不仅是魏英楠，更多年轻人在这座城里找到了归属感。💕他们享受着政策红利，感受着城市的温度。🔥新城区计划提供700套保障性租赁住房，助力青年追梦者筑巢安家🏠❤️。🎈苏凯丽的故事同样温馨，社区的关怀如同家人般温暖。🎵恼包音乐节、周董演唱会，这座城的魅力无限放大！🌈让我们一起见证，这座城如何用心留住每一个年轻的心跳！🚀
455. 没想到上海交通卡可以直接触碰杭州地铁🚇
456. 直线距离11公里地铁用时两小时
457. 在上海300万预算买房，以下是一些分析和建议：一、购房选择的合理性1.市区老破小的优势•位置优势：位于内环或中环，交通便利，周边配套设施成熟，如商场、医院、学校等基本都在较近范围内，生活便捷度高。•流动性保障：通常来说，市区的房产由于地段优势，相对更容易出手，满足了对房产流动性的需求。2.远郊新房或次新房的劣势•地段偏远：通勤成本高，可能需要花费大量时间在交通上。周边配套可能不完善，生活便利性不足。•不确定性大：虽然有规划和产业预期，但这些往往存在不确定性，未来的发展难以准确预测。而且即使规划实现，也需要较长时间才能体现出对房价的提升作用。二、购房决策的关键因素1.流动性优先•对于预算有限的购房者来说，确保房产能够在需要的时候顺利卖出至关重要。这不仅关系到资金的回笼，也影响到未来的生活规划调整。•在选择房产时，可以考察周边的二手房交易情况，了解类似房产的成交周期和价格走势，以判断其流动性。2.实际需求考量•如果是一个人居住，内环一房老破小可能能够满足基本的居住需求。两个人或三个人则可以考虑中环的两房老破小，以保证居住空间。•同时，也要考虑工作地点、子女教育等实际需求。如果工作地点在市区，选择市区老破小可以减少通勤时间和成本。三、风险与注意事项1.老破小的弊端•房屋老旧可能存在一些质量问题，如漏水、管道老化等，需要在购房前进行仔细检查和评估。•小区环境可能较差，停车位紧张等问题也需要考虑。2.谨慎看待规划•不要过分依赖未来的规划和预期，因为这些可能会发生变化。即使有规划，实现的时间和效果也难以确定。•在购房时，更应关注当前的实际情况和确定性因素。
458. 上海直达到河源直达大巴车▓175-0214-1416▓客运大巴车票线路豪华大巴汽车是旅行中的舒适选择。配备了高端座椅和娱乐设施，提供宽敞的空间和豪华的内饰，使长途旅行变得更加愉快。豪华大巴汽车通常用于旅游团或企业接送服务，提供舒适的乘坐体验和便捷的交通方式。无论是旅行还是通勤，豪华大巴汽车都是一种令人愉悦的选择。#特斯拉#一站直达——上海到河源客运大巴车票全程高速承接：个人乘车，工厂包车，团体包车等业务全天18小时服务，节假日有加班客车顺带：货物急件快递等相关业务冷暖空调·充电器·厕所·WIFI·热水·DCD等配置，（为防止耽误您的行程，请提前联系）客车直售，价格优惠；直接上车，更加方便；快速安全#大巴汽车票##上海到河源客运大巴车票#
459. 倒霉的一天：车子被刮蹭肇事者逃逸报警调监控后在去派出所立案途中被电动车撞到铁柱子腿也肿了抓到肇事者后对方拖延签认责书一直等到晚上8点协商好赔偿我修车期间上班通勤费第二天肇事者又反悔不赔偿。自我反省：不要对别人加上好人滤镜凡事都要留有证据协商好的事情要白纸黑字体现这个社会没有人品的人太多了！！！
460. 刚刚@影总Tim他们直播聊智驾，问到一个问题：你需要一个怎么样的端到端？我的理解，第一，它必须守规则，不然扣一次分，我就不想用了，哪怕它多牛批。第二，得听导航的话，有比较强的规划能力。别连续变几个道，或者选路太激进，搞得一惊一乍。如果现在的ONE-Model没有先验信息，感知之后又不分段直接规划那是不是叠加通勤模式，起码做到常用线路符合以上2点？当然现在只是内测，具体还是得看全量后的表现。
461. 【#从昆山打飞的到浦东只用25分钟#】8月18日，一条连接上海浦东和江苏昆山的直升机载客航线正式开通。乘客从昆山“打飞的”仅需25分钟左右即可抵达浦东，加上接驳车时间，1个小时内就能到机场，而之前无论驾车或是乘坐公共交通都需要2小时以上。该航线计划于每日早晚高峰时段各执行一次往返航班，单程票价为1600-1800元/位，并已开放网上购票服务。（记者郑正视频吴婉珍）L中国日报的微博视频
462. 【上海—苏州#长三角区域低空空中载客航线打通##江苏昆山至上海浦东1小时内可达#】昨天（18日），连接上海浦东和江苏昆山的低空载客直升机航线正式开通运行，标志着上海—苏州长三角区域的低空空中载客航线成功打通，两地通勤时间压缩到了1小时以内。这条航线乘坐体验如何？（来源：央视财经）L央视财经的微博视频
463. 【上海—苏州#长三角区域低空空中载客航线打通##江苏昆山至上海浦东1小时内可达#】昨天（18日），连接上海浦东和江苏昆山的低空载客直升机航线正式开通运行，标志着上海—苏州长三角区域的低空空中载客航线成功打通，两地通勤时间压缩到了1小时以内。这条航线乘坐体验如何？来看记者体验↓↓L央视财经的微博视频
464. 【上海—苏州#长三角区域低空空中载客航线打通##江苏昆山至上海浦东1小时内可达#】昨天（18日），连接上海浦东和江苏昆山的低空载客直升机航线正式开通运行，标志着上海—苏州长三角区域的低空空中载客航线成功打通，两地通勤时间压缩到了1小时以内。这条航线乘坐体验如何？来看记者体验↓↓L央视财经的微博视频
465. 【上海—苏州#长三角区域低空空中载客航线打通##江苏昆山至上海浦东1小时内可达#】昨天（18日），连接上海浦东和江苏昆山的低空载客直升机航线正式开通运行，标志着上海—苏州长三角区域的低空空中载客航线成功打通，两地通勤时间压缩到了1小时以内。这条航线乘坐体验如何？来看记者体验↓↓L央视财经的微博视频
466. 来外出参会了，地址好远啊，我坐地铁的话通勤时间高达2个小时20分钟！幸好同事开车顺路带我了，等下去湖边逛逛。（会议室的这个点心好好吃，巧克力牛角包🥐，但午餐难吃！）
467. 【#上班恶心穿搭为何引发年轻人共鸣#？】#年轻人上班为什么不注重穿着打扮了#据海报新闻报道：近日，“恶心穿搭”“为何年轻人上班不愿意精致打扮”“年轻人为啥总穿丑衣服上班”等多个话题登上热搜，引发网友热议。海报新闻记者在社交平台上看到，有不少网友晒出自己的上班“恶心穿搭”，也有网友自嘲“自己已经向上班恶心穿搭靠拢，公司是没有我在乎的人了”。一网友还调侃该穿搭风格为“返璞归真”，“以前老人对旧衣服的态度都是：‘别扔，留着干活穿！’”海报新闻记者注意到，在相关话题评论区下，网友们反馈上班不爱精致打扮的原因，主要归为两类，其中一类是上班穿搭更讲究舒适性。例如，有网友称，“整洁大方得体舒服即可，不是有着装要求的行业，自己怎么舒服怎么来，干净利落就行”“对大部分普通打工人来说，穿着还是主打一个实用——保暖、防风和遮挡，或者索性手边有什么穿什么”“衣服是服务于人的，首先要自己穿着舒服舒适，好看不好看是一个外在评价，重要度靠后排”。另一类则是上班穿搭风格或受上班通勤时间影响。有网友反映称，“主要是没时间，每天七点半就要起床，要化妆得再提前半个小时，还是多睡会儿吧”“最近流行的‘恶心穿搭’就是在说我，我从醒来睁开眼到出家门只需要5分钟”“通勤时间要一个多小时，我只想多睡一会儿”“之所以上班不愿打扮，主要出于通勤时间长、工作内容不需要精致打扮等各种客观原因”。据中国城市规划设计研究院发布的《2023年度中国主要城市通勤监测报告》显示，中国主要城市中单程平均通勤时耗36分钟。北京单程平均时耗47分钟，仍是通勤时耗最长的城市。上海、重庆、青岛单程通勤时耗超过40分钟。家住北京通州区的王女士告诉海报新闻记者，因其在海淀区工作，单程通勤时间达一个半小时，相比上班前的精致打扮，她更愿意追求穿着的干净和舒适。此外，家住北京朝阳区的张女士认为，“恶心穿搭”并非摆烂，更没有上升到“整顿职场”，而是一种更加随性的态度，“我觉得这种‘恶心穿搭’，更多的是年轻人的一种自嘲。无论工作还是生活，最重要的是注重自己内心的感受。”还有网友认为，此类上班穿搭主打一个真实。“看了大家日常上班穿搭，怎么可以用恶心形容呢。我感觉很方便呀，我夏天和冬天加起来有不止10条黑色裤子，夏天就是薄的冰凉布料，春秋是不加绒的，冬天就加绒。还有一些黑色裙子。有时候起得早，心情也很好，会穿点别的颜色的裙子裤子，然后会拍个电梯自拍。这样的症状持续一两年了，今年突然被你们说恶心穿搭，我不接受，这是最真实的我，没恶心任何人。”此外，该网友称，此类上班穿搭并不恶心，只是普通人不打扮的样子罢了。据媒体此前报道，国家二级心理咨询师、江苏·南京12355心理专家智库成员、南京交通技师学院思政高级讲师韩宁表示，穿着打扮往往被视为展示个人形象、品位和身份的重要方式。如今有一部分年轻人似乎并不太注重穿着打扮，他们的衣着简单朴素，甚至有时显得有些随意。这种现象背后隐藏着多种心理因素。年轻人不注重穿着打扮的心理因素是多方面的，包括实用主义心理、自信心理、反抗心理、平替心理以及其他诸如舒适偏好、自我认同、社交压力和生活态度及价值观等因素。这些因素相互作用、相互影响，共同塑造了年轻人在穿着打扮上的独特风格和选择。韩宁说，“我们应该尊重每个人的选择和差异，不要过分强调外表的重要性，而是更注重一个人的内在品质和能力。”
468. 进城一个来回四个小时我恨啊都能到日本了
469. 【#苏州打飞的30分钟到浦东机场#】今天，首批乘坐昆山至浦东机场低空城际航线的旅客顺利从昆山航站楼出发，这也意味着苏州首条直达浦东机场的低空城际航线正式运营。原本从昆山到上海浦东机场地面交通可能需要1.5小时到2小时，乘坐低空航线仅需30分钟这波“种草”你有没有收到~L苏州日报的微博视频
470. 【#苏州打飞的30分钟到浦东机场#】今天，首批乘坐昆山至浦东机场低空城际航线的旅客顺利从昆山航站楼出发，这也意味着苏州首条直达浦东机场的低空城际航线正式运营。原本从昆山到上海浦东机场地面交通可能需要1.5小时到2小时，乘坐低空航线仅需30分钟这波“种草”你有没有收到~L苏州日报的微博视频
471. 【#苏州打飞的30分钟到浦东机场#】今天，首批乘坐昆山至浦东机场低空城际航线的旅客顺利从昆山航站楼出发，这也意味着苏州首条直达浦东机场的低空城际航线正式运营。原本从昆山到上海浦东机场地面交通可能需要1.5小时到2小时，乘坐低空航线仅需30分钟。L苏州日报的微博视频
472. 是什么把沪牌的发放量逼到如此境地？沪牌发放量减少到当前境地，主要是由多个因素共同作用的结果。具体来说，可以归纳为以下几点：一、交通拥堵压力交通现状：上海作为中国的经济中心和超大城市，交通拥堵问题日益严重。据数据显示，上海交通拥堵程度在全国排名第二，仅次于北京，人均通勤时间超过1小时。政策调控：为了缓解交通拥堵，政府采取了减少沪牌发放量的措施，希望通过控制车辆增长来减轻道路压力。二、需求变化新能源车普及：随着新能源汽车的普及和接受度提高，许多消费者选择购买新能源车并享受其带来的政策优惠，如免费获得绿牌等。这在一定程度上减少了对传统沪牌的需求。经济压力：部分消费者因经济压力而选择观望或购买性价比更高的新能源车，而非参与昂贵的沪牌竞拍。消费降级：在经济环境的影响下，一些消费者可能减少了在购车等非必需品上的支出。三、市场供需关系参拍人数减少：近年来，沪牌参拍人数呈现下降趋势。从数据上看，参拍人数从高峰期的二十多万人减少到2024年8月的三万人，这直接影响了沪牌的供需关系。中标率降低：由于参拍人数减少而投放量相对稳定，导致沪牌中标率降低。这进一步降低了竞拍的热度，使得部分潜在买家选择观望或放弃竞拍。四、政策与市场策略政策调整：政府对新能源汽车的支持政策以及对燃油车排放的限制政策等都在一定程度上影响了沪牌的发放量和市场需求。市场策略：上海国拍等机构在沪牌发放过程中也采取了一定的市场策略，如缩量保价等，以维持沪牌的价值和市场稳定。魔王拍牌总结，沪牌发放量减少到当前境地是多方面因素共同作用的结果。在未来，随着城市交通政策、环保政策以及消费者需求的变化，沪牌市场也将继续面临新的挑战和机遇。
473. #90后姑娘坐公交从上海来到福建#花费6天多时间，换乘了36趟公共交通，其中包括公交车、地铁等，辗转9地、786个站点，花费2000多元……游戏从业者小周从上海离职后，选择用“跨省公共交通游”的方式，一路途经诸暨、丽水、福州等地，最终抵达厦门入职。你现在有辞职的勇气吗？你现在有辞职的勇气吗？
474. #Minitab##机器学习实战##鱼骨图分析##地铁拥挤#发布了头条文章：《地铁通勤，拥挤之痛：你有同感吗？如何通过数据优化公共交通拥挤》O地铁通勤，拥挤之痛：你有同感吗？如何通过数据优化公共交通拥挤
475. 【#90后姑娘坐公交从上海来到福建#】花费6天多时间，换乘了36趟公共交通，其中包括公交车、地铁等，辗转9地、786个站点，花费2000多元……游戏从业者小周从上海离职后，选择用“跨省公共交通游”的方式，一路途经诸暨、丽水、福州等地，最终抵达厦门入职。在从福清渔溪客运站坐公交前往新厝桥尾途中，下车转乘时一抬头，她偶遇到最美的夕阳。小周说，如果还有机会，她会选择在每到达一个城市后，多花点时间体会当地的风土人情（via厦门日报）
476. 果然今天是开学的日子，高架上堵的我都晕车了
477. 今天是受苦受难第三年整，十一点被堵在下班路上fine
478. 每天挤2号线转4号线，站50分钟去上课，真的是累麻了希望明天能有个好结果！真的是吃不了通勤的苦，还好住公司旁边
479. #城市道路被骑行者当成竞速场#【上海城市道路被当成“竞速场”，骑行团该怎么管？】或三两结伴、或集结成团；或在清晨、或于夜间，近年来，越来越多以健身、竞速为目的的公路自行车骑行者，涌入城市道路。引发社会广泛关注甚至诟病的是，骑行过程中产生的追逐竞驶、随意变道、侵占机动车道，甚至闯红灯等情况。这并非个别现象。记者采访了解到，有的骑行者将市民通勤道路当成“竞速场”，时速经常超过40公里。如此“狂飙”，不仅会给行人，也会给其他非机动车和机动车带来风险，严重扰乱正常的交通秩序。面对骑行者的需求与城市道路交通安全的矛盾，如何管理与疏导，有待各方合力破局。O网页链接
480. 【京沪高铁的班味熏晕全网，#随地加班是打工牛马不想点亮的天赋#】作为出了名的“牛马班列”，京沪高铁致力于用最快的速度，运送最优质的吗喽，被一众网友戏称为“南畜北调大工程”。从上海到北京，“复兴号”最快4小时18分可达。在这里，一抬头发现整个车厢都是远程办公的人，有种互相陪伴、惺惺相惜的美感。事实上，“班味儿”早已不局限于高铁，一个合格的“牛马”就是在任何一种交通工具上都能旁若无人地“随地大小工”。相较于一般情况下有座位可落脚的高铁，地铁的“人体夹心饼干式”通勤挑战更是重量级。明明在地铁上只能夹缝中生存，但你脑子里还在不断过近期的项目方案，愁苦之际低头瞥见对面坐在座椅上的陌生人摊开了笔记本电脑……拿北京举例，哪条地铁线可以比拟京沪高铁的地位——受到提名的有4号线、6号线、10号线、13号线，以及望京打工人专线17号线......在这次评选中，没有地铁线能成为断层top，主打一个百花齐放，条条大路通打工。除了地铁，公交车上也不乏晃到想吐仍然坚持码字改提案的卑微乙方；看起来步履匆匆、赶着下班回家的人，手里的手机也很有可能还开着腾讯会议。加班的时间和地点只有你想不到，没有打工人做不到。甚至连各大航空公司也开始为打工人创造加班条件。根据《IT时报》报道，目前，国内200多架飞机真正实现空中高速上网。随着“飞机上网”逐步覆盖，越来越多人能在空中体验“上网自由”。这也意味着，今天这个班你是非加不可了。O“京沪高铁的班味儿”熏晕全网，在哪都能加班是我们牛马的天赋
481. 【京沪高铁的班味熏晕全网，#随地加班是打工牛马不想点亮的天赋#】作为出了名的“牛马班列”，京沪高铁致力于用最快的速度，运送最优质的吗喽，被一众网友戏称为“南畜北调大工程”。从上海到北京，“复兴号”最快4小时18分可达。在这里，一抬头发现整个车厢都是远程办公的人，有种互相陪伴、惺惺相惜的美感。事实上，“班味儿”早已不局限于高铁，一个合格的“牛马”就是在任何一种交通工具上都能旁若无人地“随地大小工”。相较于一般情况下有座位可落脚的高铁，地铁的“人体夹心饼干式”通勤挑战更是重量级。明明在地铁上只能夹缝中生存，但你脑子里还在不断过近期的项目方案，愁苦之际低头瞥见对面坐在座椅上的陌生人摊开了笔记本电脑……拿北京举例，哪条地铁线可以比拟京沪高铁的地位——受到提名的有4号线、6号线、10号线、13号线，以及望京打工人专线17号线......在这次评选中，没有地铁线能成为断层top，主打一个百花齐放，条条大路通打工。除了地铁，公交车上也不乏晃到想吐仍然坚持码字改提案的卑微乙方；看起来步履匆匆、赶着下班回家的人，手里的手机也很有可能还开着腾讯会议。加班的时间和地点只有你想不到，没有打工人做不到。甚至连各大航空公司也开始为打工人创造加班条件。根据《IT时报》报道，目前，国内200多架飞机真正实现空中高速上网。随着“飞机上网”逐步覆盖，越来越多人能在空中体验“上网自由”。这也意味着，今天这个班你是非加不可了。O“京沪高铁的班味儿”熏晕全网，在哪都能加班是我们牛马的天赋
482. 【京沪高铁的班味熏晕全网，#随地加班是打工牛马不想点亮的天赋#】作为出了名的“牛马班列”，京沪高铁致力于用最快的速度，运送最优质的吗喽，被一众网友戏称为“南畜北调大工程”。从上海到北京，“复兴号”最快4小时18分可达。在这里，一抬头发现整个车厢都是远程办公的人，有种互相陪伴、惺惺相惜的美感。事实上，“班味儿”早已不局限于高铁，一个合格的“牛马”就是在任何一种交通工具上都能旁若无人地“随地大小工”。相较于一般情况下有座位可落脚的高铁，地铁的“人体夹心饼干式”通勤挑战更是重量级。明明在地铁上只能夹缝中生存，但你脑子里还在不断过近期的项目方案，愁苦之际低头瞥见对面坐在座椅上的陌生人摊开了笔记本电脑……拿北京举例，哪条地铁线可以比拟京沪高铁的地位——受到提名的有4号线、6号线、10号线、13号线，以及望京打工人专线17号线......在这次评选中，没有地铁线能成为断层top，主打一个百花齐放，条条大路通打工。除了地铁，公交车上也不乏晃到想吐仍然坚持码字改提案的卑微乙方；看起来步履匆匆、赶着下班回家的人，手里的手机也很有可能还开着腾讯会议。加班的时间和地点只有你想不到，没有打工人做不到。甚至连各大航空公司也开始为打工人创造加班条件。根据《IT时报》报道，目前，国内200多架飞机真正实现空中高速上网。随着“飞机上网”逐步覆盖，越来越多人能在空中体验“上网自由”。这也意味着，今天这个班你是非加不可了。O“京沪高铁的班味儿”熏晕全网，在哪都能加班是我们牛马的天赋
483. 终于尝试了一次G28确实是豪华高铁这车作为上海——南京——通勤打工人专列没毛病
484. 以后通勤有点让我很喜欢的是坐的3/4号线有部分是地上地铁，除了黑漆漆的隧道，还可以看到外面的楼房街道，会有阳光洒进车厢。还会经过网红地铁站延安西路。
485. 致敬坐车无比顺利流畅的一天出小区无缝衔接公交，换乘公交也是无缝衔接（平时都要等至少10min）而且司机还停在我面前，最后一个到，第一个上车，有座位。五十分钟到公司，最早的一次……阿这阿这我这么早来公司干嘛
486. 【上海—苏州#长三角区域低空空中载客航线打通##江苏昆山至上海浦东1小时内可达#】昨天（18日），连接上海浦东和江苏昆山的低空载客直升机航线正式开通运行，标志着上海—苏州长三角区域的低空空中载客航线成功打通，两地通勤时间压缩到了1小时以内。这条航线乘坐体验如何？来看记者体验↓↓L央视财经的微博视频
487. #长三角区域低空空中载客航线打通#【长三角低空新飞跃！浦东至昆山直升机航线启航，1小时穿越都市圈】昨日，长三角地区迎来交通新纪元！上海浦东与江苏昆山之间的低空载客直升机航线正式启航，两地时空距离瞬间缩短至1小时以内，开启了长三角区域低空通勤的新篇章。这不仅是一次交通方式的革新，更是区域经济一体化加速的生动写照。想象一下，从繁华的上海陆家嘴，直飞至风景如画的昆山，只需一杯咖啡的时间。记者亲身体验，带你领略云端之上的速度与激情，感受前所未有的乘坐体验。直升机平稳起降间，窗外是不断变换的都市与田园风光，让人仿佛穿越于现代与古典之间，体验了一场说走就走的“空中旅行”。此航线的开通，不仅极大地方便了商务人士的高效出行，也为旅游爱好者提供了全新的视角探索长三角的无限魅力。未来，随着更多低空航线的陆续开通，长三角的“一小时生活圈”将更加紧密，区域间的经济、文化交流也将迎来前所未有的发展机遇。快来点击链接，跟随记者的镜头，一同感受这场低空飞行的盛宴吧！L央视财经的微博视频#财看世界##大咖说财经#
488. 【#上海地铁起乘价3元不变#上海市域铁路并非我们平时乘坐的地铁】日前，上海市发改委公布了上海轨道交通新建市域线票价机制方案，起乘价拟定为4元。有市民担心：上海地铁要涨价了？其实，拟定4元起乘价的是新建的市域线，而并非我们平时乘坐的上海地铁市区线。目前，上海在建的市域线为：机场联络线、南汇支线、崇明线、嘉闵线、示范区线，主要服务于主城区与新城及近沪城镇、新城之间的快速、中长距离出行需求，最高时速160公里，计划于2024年底建成。至于原有设计时速是80至100公里的上海地铁市区线，维持起乘价3元，没有调价。（综合：市发改委、上海申铁投资有限公司）
489. 【上海—苏州#长三角区域低空空中载客航线打通##江苏昆山至上海浦东1小时内可达#】昨天（18日），连接上海浦东和江苏昆山的低空载客直升机航线正式开通运行，标志着上海—苏州长三角区域的低空空中载客航线成功打通，两地通勤时间压缩到了1小时以内。这条航线乘坐体验如何？来看记者体验↓↓L央视财经的微博视频
490. 8月15日，@极氪朱凌博士亲自验收2025款极氪007智驾成果，开启城市NZP通勤模式，挑战了上海“复杂路口大满贯”。在首测中，极氪007展现了超强的预测能力和避障技术，更是能从容应对高楼大厦间的复杂路况。#极氪007城市NZP首测##微博跨域计划#从极氪007的城市NZP功能首测表现来看，极氪智驾又前进了一步，极氪自研的浩瀚智驾2.0技术，能够理解超过1000种交通场景，泊车时间更是缩短至23秒。该浩瀚智驾2.0技术加持下的城市NZP通勤模式，可以让车辆一次记忆多条路线，每条路线最长可达100公里，并支持超过30种复杂路口的通行。在我看来，极氪007的高速NZP功能，能够实现自动识别信号灯、路口自动转弯、自动换道通行以及自动躲避行人和非机动车等功能，在智驾感受上，可与Model3相媲美，而特斯拉的智驾，还需要额外付费。
491. #扬州便民小贴士#【坐高铁不用提前买票！江苏这些站点已启用！】为进一步满足沿线旅客通勤出行需求，自8月20日起，沪宁沿江城际铁路、沪宁城际铁路全线各站同步开通“铁路e卡通”业务，并同步上线预约和刷证进出站功能，进站、乘车、出站所有环节，只需出示二维码，真正做到“一码在手，随到随走”。自此，沪宁沿江城际铁路南京南站、句容站、金坛站、武进站、江阴站、张家港站、常熟站、太仓站以及沪宁城际铁路上海站、上海虹桥站、上海西站、南翔北站、安亭北站、昆山南站、阳澄湖站、苏州园区站、苏州站、苏州新区站、无锡新区站、无锡站、惠山站、戚墅堰站、常州站、丹阳站、丹徒站、镇江站、仙林站、南京站全线所有车站全部启用“铁路e卡通”功能，实现该业务对沪宁城际高铁线路的全覆盖。同时铁路部门还推出了优惠活动，使用“铁路e卡通”乘车，首单满11元立减10元，每单随机立减优惠。沪宁沿江城际铁路和沪宁城际铁路“铁路e卡通”采用席位“预留+预约”混合模式，本线始发终到（运行区间为上海-无锡）列车采用混合模式，为“铁路e卡通”用户预留了保障席位，刷码进站时闸机自动分配预留席位；跨线列车不预留席位，可预约乘车，也可在公网有剩余票额的情况下，直接扫码乘车。#江苏多地坐高铁不用提前买票#via江苏省铁路集团、扬子晚报
492. 【#南京合肥高铁通行时间将被压缩至半小时左右#】南京北站即将在9月开工。南京北站为我国“八纵八横”高速铁路网东西沿江通道与南北粤海通道交汇枢纽车站，总建筑面积约69.2万平方米，其中站房建筑面积约29.7万平方米，站场规模3场16台30线，最高可聚集13500人。据了解，该项目建成后，在上海大都市圈、南京都市圈和合肥都市圈间建起一条快速新通道，按照时速350公里运营，合肥南到南京的高铁通行时间将由目前的50分钟左右压缩至30分钟左右。#南京北站要来了#
493. 新建合肥到南京到上海高铁项目。项目建成后，在上海大都市圈、南京都市圈和合肥都市圈间建起一条快速新通道，合肥南到南京的高铁通行时间将由目前的50分钟左右压缩至30分钟左右。
494. 魔都早高峰，堵车真的会耽误事，比如高铁。。。。。我现在很焦虑的坐在出租车后排看车流。我想到一个新问题，前几天小鹏汇天发布陆地航母，我是特别看好纯电低空通勤的，这种市内短途通勤纯电低空将彻底摆脱堵车。拥堵1小时的路段15分钟就可抵达，这种效率提升数倍的事一定会颠覆任何行业。但有个新问题，这些小飞机以后在城市楼宇间飞行起降地点放哪里？飞机蓄机场中转站在哪里？充换电站在哪里？我认为各商业综合体的楼顶不错，劈出上百平米的空间就能起降。但作为全城快飞通勤，仅仅拥有商业综合体是不够的，必须拥有数量足够的各种楼顶停机坪并配电梯通道才能运营低空机队。足够的空中位置是低空时代的重要商业资源，我要是@XP-何小鹏，现在就开始看全国一线城市空中停机位了，分不同尺寸，不同位置，能否改扩建，看看能否成网。目前的电动载人器已经可以空中续航半小时，满载净留空时间一小时不知道现在有没有在测试中实现，这能覆盖的城市半径已经不小了，机队运营已经不会很久远了刺激#电动兄弟##低空经济#
495. #搬砖实习营#西门子过程自动化-商业数据分析部门实习生150-180/天北京本科5天／周实习6个月岗位描述：1.SAP物料处理、更新，物料及订单模板维护及更新。2.库存出货发票审核，物料信息整理及物料系统数据维护。3.分销订单审核、项目报备更新。4.商务数据分析，数据处理工作，包括销售订单数据、特价数据等。5.文件和新产品样本翻译。6.其它部门支持工作：美化PPT、添加产品宣传视频字幕等。岗位要求：1.本科及以上在读学生，实习期内必须是学生身份。（硬性要求，需出证明）2.能保证6个月实习优先，可每周5天通勤者优先考虑。3.英语流利，听说读写能力强。4.熟练运用MSoffice办公软件，尤其是Excel和PPT。5.会使用PR等视频编辑软件。6.细心，耐心，沟通能力强。岗位福利：1.本科生15/h，研究生20/h。2.实习满6个月结束后提供500强实习证明。3.人性化管理，工作氛围轻松愉快，做好实习工作的同时也能兼顾学业。4.国际化办公环境，公司内有中、西餐厅，不定期举办生日会，果汁咖啡茶饮零食无限量供应。5.望京周边交通便利、福利超多，多辆公交直达公司楼下。【投递前须你需注意】1.实习期间需保持学生身份，需学校或导师知晓并开具同意外出实习证明。2.保研的同学请在简历中注明。投递邮箱：2669080607@qq.com或者pa.pi.intern.cn@siemens.com(投递一个即可)
496. #上海每天产生交通卡刷卡数据700多万笔#上下班刷两次，换公车的没算，草估350多万。上海常住人口2487万就算扣掉学生人数约280万还有1857万难怪非工作日街上看到的都是吃喝玩乐的。
497. 今天早上和太君聊起地铁痴汉。他说日本有至少1000万人每天的通勤时间在一小时以上，拥挤的公共交通给了那些痴汉骚扰女性的机会。为了保护女性隐私，在很多站点都设有“痴汉被害相谈所”，被骚扰的可以去报案，JC会马上调取监控，一般被抓到的初犯会被罚50万日元，第二次就要监禁了，而且以后就很难再找到工作。如果有女性起诉痴汉，在痴汉不能证明自己没有骚扰的情况下那法官肯定是站在原告这边的。尽管如此，日本的电车痴汉还是屡禁不绝。#女子地铁上摸大爷身体吓跑同排乘客#
498. 2025年如何进一步控制沪牌发放量2025年进一步控制沪牌发放量，魔王拍牌觉得，可以从多个方面入手，以缓解上海交通拥堵、减少环境污染并维持交通秩序。以下是一些可能的策略：一、政策调控减少额度投放：继续根据交通拥堵情况和市场需求，适时调整沪牌发放额度，减少每月投放量，以控制车辆增长速度。提高申请门槛：对于申请沪牌的资格进行更严格的审核，如提高社保缴纳年限、居住证明等要求，以限制非必要购车需求。二、市场手段调整拍卖价格：通过市场供需关系调节沪牌拍卖价格，当需求减少时适当降低起拍价，以刺激需求；当需求增加时则提高起拍价，以抑制过快增长。实施配额制：借鉴其他城市的经验，实施车辆配额制度，对每年新增车辆数量进行总量控制，并根据实际情况进行动态调整。三、鼓励绿色出行推广新能源汽车：加大对新能源汽车的推广力度，提高新能源汽车在车辆总数中的占比。通过提供购车补贴、免费停车等优惠政策，鼓励消费者购买新能源汽车。完善充电设施：加快新能源汽车充电设施的建设和布局，提高充电便利性，消除消费者购买新能源汽车的后顾之忧。四、提高公共交通效率加强公共交通建设：加大投入力度，提升地铁、公交等公共交通系统的覆盖面和运营效率，提高公共交通的吸引力。优化公共交通线网：根据城市发展和居民出行需求，不断优化公共交通线网布局和班次安排，提高公共交通的便捷性和舒适度。五、其他措施实施限行限购政策：在特定区域或时段实施限行限购措施，如单双号限行、高峰时段限行等，以减少私家车出行量。提高停车成本：通过提高城市中心区域的停车费用等方式，增加私家车使用成本，从而抑制私家车增长。强化城市规划：通过优化城市规划布局，提高居住区与工作地的接近度，减少市民的通勤需求，从而减少车辆使用。魔王拍牌总结：未来进一步控制沪牌发放量需要政府、市场和社会各界共同努力，通过政策调控、市场手段、鼓励绿色出行、提高公共交通效率等多种方式综合施策，以实现城市交通的可持续发展。
499. 上海市通信管理局印发关于信息通信业加快建设低空智联网的指导意见，提出到2026年初步建成上海低空飞行航线全域连续覆盖的低空通信网络。指导意见提出，要分阶段、分区域逐步实现基于5G-A的低空智联网覆盖，对低空经济的发展列出了明确的时间表。上海市通信管理局印发关于信息通信业加快建设低空智联网的指导意见提出，要发挥5G-A等新技术牵引作用，打造一张低空飞行航线全域连续覆盖、服务于低空经济发展的通信感知融合一体的低空智联网络，提供低空信息服务，探索低空创新应用，服务低空空域监管等需求。2024年率先在金山低空协同管理示范区、浦东新区及青浦区等重点区域实现低空飞行航线的全域覆盖，鼓励基础电信企业充分利用现有地面通信网络资源，打造低空通信示范航线。2025年在市内热点飞行航线区域实现连续覆盖，支持低空业务规模化运营。到2026年，初步建成上海低空飞行航线全域连续覆盖的低空通信网络，满足低空飞行数据和高清视频图像回传需求，同时具备叠加感知升级能力。将面向低空公众通信服务和低空飞行服务应用的低空通信网络建设纳入共建共享管理要求，保障低空飞行器和低空飞行运营企业的自主选择权；鼓励信息通信企业积极参与建设低空飞行监管服务平台；到2026年，初步实现航空应急救援、物流配送规模化应用，按需打造用于物流配送等场景的常态化运行低空航线；探索城市空中交通商业化运行模式，率先在金山低空协同管理示范区、浦东新区及青浦区等重点区域进行低空通勤、低空文旅等应用试点，实现上海市低空飞行航线全域连续覆盖。多省份规划布局低空智能信息网，空管赛道有望率先受益。浙江省政府发布的《高水平建设民航强省打造低空经济发展高地行动方案（2024—2027年）》提出，构建低空飞行服务网。开展低空通信监视设备“补盲”建设，迭代省级通用航空飞行信息服务平台功能，加快市级飞行服务站建设，推动省、市通用航空飞行服务信息数据共享及功能交互。江西省发展和改革委员会公开征求《江西省关于促进低空经济高质量发展的意见(征求意见稿)》也提出基于省低空航线空域需要，构建设施互联、信息互通的低空智能信息网。我们认为，全面而高效的空域分层管理、航路航线规划、飞行态势感知、起降场站建设、低空气象预警等保障措施是未来低空经济各类场景可以安全、稳定运营的必要保障，空管系统、低空智联网络相关领域有望率先受益。推荐标的：航天南湖等。受益标的：中科星图、莱斯信息等。风险提示：相关项目建设进度不及预期等。分析师:彭磊_S0880518100003,周明頔_S0880123070156
500. #上海这些高校地铁直达##上海各高校的交通优势#【交通便利，高校畅享】上海众多高校都有地铁直达的优势，学子们无需为出行担忧。便捷的交通让上学路轻松无比，也为校园生活增添更多精彩。快来感受上海高校的交通魅力，开启你的美好大学之旅cr：delight
501. 【#上海地铁回应涨价传闻#】#你每月在交通上花多少钱#近日，上海市发改委公布了上海轨道交通新建市域线票价机制方案，起乘价拟定为4元。有市民担心：上海地铁要涨价了？8月16日，上海市发改委发布的是新建市域线定价机制的讨论方案，而非上海原有地铁的调价。目前，上海在建的市域线为：机场联络线、嘉闵线、南汇支线、崇明线、示范区线和南枫线。市域线的起乘价拟定为4元，根据不同的设计时速，有不同的计费方案，9月2日起举办听证会。市域线与普通地铁相比，可以节省出行的时间。比如，从虹桥机场到浦东机场，公示的票价26元，优惠后的电子计次票为18.2元，只需要40分钟；如果乘坐2号线，票价8元，但全程要将近一个半小时；机场巴士要36元，也要一个小时以上。综上，原本的地铁线路没有调价，还是老样子（起乘价3元），而新建的、速度更快的市域线，能够提高特定人群出行的效率和舒适度。（新民晚报）L麦穗财经的微博视频
502. #长三角区域低空空中载客航线打通#8月18日，连接上海浦东和江苏昆山的低空载客直升机航线正式开通运行，标志着上海—苏州长三角区域的低空空中载客航线成功打通，两地通勤时间压缩到了1小时以内。这条航线乘坐体验如何？来看记者体验↓↓#长三角视窗#（央视财经）L央视财经的微博视频
503. 【上海—苏州#长三角区域低空空中载客航线打通##江苏昆山至上海浦东1小时内可达#】昨天（18日），连接上海浦东和江苏昆山的低空载客直升机航线正式开通运行，标志着上海—苏州长三角区域的低空空中载客航线成功打通，两地通勤时间压缩到了1小时以内。这条航线乘坐体验如何？来看记者体验↓↓（央视财经）L央视财经的微博视频
504. 【上海—苏州#长三角区域低空空中载客航线打通##江苏昆山至上海浦东1小时内可达#】昨天（18日），连接上海浦东和江苏昆山的低空载客直升机航线正式开通运行，标志着上海—苏州长三角区域的低空空中载客航线成功打通，两地通勤时间压缩到了1小时以内。这条航线乘坐体验如何？来看记者体验↓↓L央视财经的微博视频
505. 【上海—苏州#长三角区域低空空中载客航线打通##江苏昆山至上海浦东1小时内可达#】昨天（18日），连接上海浦东和江苏昆山的低空载客直升机航线正式开通运行，标志着上海—苏州长三角区域的低空空中载客航线成功打通，两地通勤时间压缩到了1小时以内。这条航线乘坐体验如何？（央视财经）来看记者体验↓↓L央视财经的微博视频
506. 【上海—苏州#长三角区域低空空中载客航线打通##江苏昆山至上海浦东1小时内可达#】昨天（18日），连接上海浦东和江苏昆山的低空载客直升机航线正式开通运行，标志着上海—苏州长三角区域的低空空中载客航线成功打通，两地通勤时间压缩到了1小时以内。这条航线乘坐体验如何？来看记者体验↓↓L央视财经的微博视频
507. 报告：2023年上海中心城内平均通勤时间为33分钟上海随申行智慧交通科技有限公司与上海市交通发展研究中心联合发布了《上海MaaS公共出行年报》。根据年报数据，2023年上海中心城区的平均通勤时间为33分钟，而从五个新城到中心城区的平均通勤时间则为54分钟。此外，年报还指出，超过35%的通勤者在往返新城和中心城区的过程中，所需时间超过了60分钟。
508. 【上海—苏州#长三角区域低空空中载客航线打通##江苏昆山至上海浦东1小时内可达#】昨天（18日），连接上海浦东和江苏昆山的低空载客直升机航线正式开通运行，标志着上海—苏州长三角区域的低空空中载客航线成功打通，两地通勤时间压缩到了1小时以内。这条航线乘坐体验如何？来看记者体验↓↓L央视财经的微博视频
509. 一早上经历了三难，出门耳机找不到了，上班通勤交通管制，到公司了检查着装。
510. 今天通勤主打一个体验上海地铁事实证明人在坐地铁的时候还是不要点外卖
511. #find日常工作#没想到下班时间上海这么堵，30分钟的路程开了两个小时，在滴滴车上又饿又晕，真的太堵了，7点30才到，没想到用户在这里已经等了3个多小时了，搞得我实在不好意思……#findme,findmore#
512. 【直接扫码乘车，江苏#多地坐高铁不用提前买票#！】#多地高铁可直接扫码乘车不用买票#乘坐高铁出行，无需购票可直接扫码乘车，江苏多地不用提前买票啦！为进一步满足沿线旅客通勤出行需求，自8月20日起，沪宁沿江城际铁路、沪宁城际铁路全线各站，同步开通“铁路e卡通”业务，并同步上线预约和刷证进出站功能。自此，沪宁沿江城际铁路南京南站、句容站、金坛站、武进站、江阴站、张家港站、常熟站、太仓站以及沪宁城际铁路上海站、上海虹桥站、上海西站、南翔北站、安亭北站、昆山南站、阳澄湖站、苏州园区站、苏州站、苏州新区站、无锡新区站、无锡站、惠山站、戚墅堰站、常州站、丹阳站、丹徒站、镇江站、仙林站、南京站全线所有车站全部启用“铁路e卡通”功能。除沪宁沿江城际铁路和沪宁城际铁路外，长三角范围内的沪苏通、宁安、宁启铁路，均已启用“铁路e卡通”功能。（综合自扬子晚报江苏省铁路集团）
513. 2:45->4:20迪士尼->嘉定北，通关11号线
514. 刚来上海的时候好讨厌通勤，现在不了。因为容易晕各种交通工具所以不敢看手机，略长距离的地铁完全是安放brainstorming的最好地方。虽然一直有交换的想法，但好像一直是很宏观很模糊的想法，总感觉只是去看看的话好像旅游就够了。刚刚很认真地产生了这辈子第一次去国外生活的念头。那天问宋在那边开心吗，他说：“开心呀。”他说觉得我肯定会很喜欢加州，我没信。最近迫使他去哪都拍给我看，我不得不信。没有一个爱阳光爱户外爱大海的人会不喜欢加州吧好明媚的地方好烂漫的西海岸很好人生的盼头又多了一个又有东西可以追寻了
515. #62各种惠#不管早八和晚八通勤福利顶呱呱畅行魔都1分钱坐地铁使用metro大都会调用云闪付支付通过民生畅享魔都主题卡扣款即有机会享受福利嗷~详情戳：O网页链接
516. 在江浙沪上班最痛苦的不是每天要出门走路，而是在不到十米的路口等一个两分钟的红灯，在站台前等无预警早到或者迟到的公交，40度的天多晒五分钟都会中暑
517. 【2023年#我国日均产生900亿GB数据生产总量##上海每天产生交通卡刷卡数据700多万笔#】2023年，我国数据生产总量达32.85泽字节，也就是平均每天产生900亿GB，同比增长超20%，预计今年增速还将进一步扩大。海量数据作为新型生产要素，正释放出更大的价值。数据产业的各种新业态、新场景、新模式也在不断涌现。每刷一次交通卡，就产生一笔刷卡数据。在上海，一座城市的地铁、公交车、轮渡系统每天产生的交通卡刷卡数据达700多万笔。L央视财经的微博视频
518. #买房送金条金山这次玩大了#想不到金山新房这次真的玩大了！水尚华庭现推出震撼活动——即刻购房，即赠送您价值28万的金条一根，不仅象征着财富与尊贵，更可即时折现，为您的置业之路添上一份实实在在的金色大礼。【现房实景，安心之选】走进水尚华庭，您将发现，这里的每一处细节都透露着对品质的追求。作为现房，我们承诺所见即所得，让您买得安心，住得放心。【教育高地，筑梦未来】选择水尚华庭，您的孩子将有机会步入金山区第一实验小学的殿堂，这所百年名校，以卓越的师资力量和全面的教育理念，为孩子的明天插上翅膀。【交通枢纽，畅达全城】位于金山核心区域的水尚华庭，为您提供了便捷的交通网络。朱泾汽车站、金山北站近在咫尺，无论是虹桥1号线的快速直达，还是自驾出行的自由选择，都让您的通勤变得轻松便捷。【生态宜居，自然为邻】生活在水尚华庭，您将与约7万方的滨水绿地为邻，享受黄浦江上游河道——掘石港的自然美景。在这里，每一次深呼吸，都是与自然的亲密接触。【精装现房，品质生活】水尚华庭的户型设计精心考虑了居住的舒适度和实用性，从约90㎡的温馨三房到约144㎡的宽敞四房，每一款都是对生活品质的不懈追求。全屋中央空调、红外防盗报警等高端配置，让您的生活更加安心、舒适。不要犹豫，现在就是开启您的金色生活的最佳时机。欢迎参与微博话题讨论，每周还有惊喜活动在现场等你参与！#金山有自己的阿勒泰#
519. 【英雄城交通•综合|越来越好！我市部分交通项目传来最新消息（64）】南昌超话#省会引领看南昌#近日，我市部分交通项目传来最新消息。一、北二环一期（隆兴大桥）首件盖梁顺利浇筑完成（图1）19日上午11点，随着最后一车混凝土的浇筑结束，北二环一期（隆兴大桥）项目首件盖梁顺利浇筑完成。此次浇筑的首件盖梁位于B07匝道，盖梁长6.7米，宽2.2米，高2米，C40混凝土24.3m³，采用满堂支架施工。首件盖梁的顺利浇筑，标志着北二环一期（隆兴大桥）项目桥梁下部结构进入新的施工阶段。为保证首件盖梁顺利完成浇筑，项目部始终贯彻执行“首件工程认可制”，以质量为中心，制定详细的首件工程施工方案，并多次组织项目人员进行现场技术交底和培训;以“超前控制、做好首件、典型示范、带动全面”为实施原则，切实加强施工现场全过程监控，同时对测量放样、底模安装、钢筋安装、侧模安装、混凝土浇筑等各项工序严格把关，确保首件浇筑作业安全规范有序进行。当前，正值大干快上大好时机，现场施工和管理人员均加班加点、埋头苦干，奋力推进项目施工安全、有序、高效实施。此次盖梁的成功浇筑，为项目后续施工创造了良好的开端，为圆满实现节点工期目标奠定了坚实的基础。二、洪腾高架路（洪都大道-上海路）地面道路顺利通车（图2）近日，洪腾高架路（洪都大道-上海路）地面道路底层沥青摊铺顺利完成，开放交通。洪腾高架路西起洪都大道立交，东至天祥大道，全长约12公里。上面采用高架形式，双向6车道，设计速度80公里/小时。地面辅路双向6车道，以隧道形式下穿南昌东站。本次地面道路实现交通开放极大方便了周边市民的出行，切实提升了人民群众的幸福指数。三、地铁1号线北延主变电站及外线施工项目目前，地铁1号线北延主变电站及外线施工项目土建、装修、机电安装施工大部分已完成，正在进行电气调试及主变场内相关收尾工作。据了解，地铁1号线北延主变电站及外线施工项目位于经开区建业大街与经开大道交叉口西南侧。四、赣江裘家洲段碍航物拆除赣江南昌城区段碍航构筑物清理工作裘家洲段在经过一段时间的作业后，目前已完成工作量的80%，预计本月底可全面完工。赣江南昌城区段碍航构筑物清理工作裘家洲段是整个工程的重难点，不仅受水位影响较大，而且工程量大、工期紧张。由于清理工作是从高水位开始，所以精准找到丁坝的位置，成了首先要攻克的难题。之后，又快速进入低水位，如何根据环境变化创造有效作业面又成了新的难题。此次通过技术支撑、调整工序等方式，顺利推进了清理工作。赣抚尾闾综合整治工程主支枢纽至南昌大桥碍航构筑物总计划清理约11.5万方。此次清理工作将有效消除赣江南昌城区段碍航安全隐患，保障船舶航行安全，对改善赣江下游航道条件，提升赣江航运效益，美化南昌城区赣江水面环境，提升赣江“一江两岸”城市景观等都具有重要作用。目前，赣江尾闾综合整治工程中支、北支、南支以及主支一期右岸部分已基本完工，蓄水谋划工作同步推进。计划9月15日围堰截流具备挡水条件，9月16日开始蓄水，9月底初期蓄水至黄海高程14.5米。
520. 上海的交通像一坨屎在上海通勤像吃屎
521. 【路况】#早高峰#8：15本市外环线及高速公路车流量大的路段有：S20内圈虹梅南路至顾戴路、莘朱路至转G60浙江方向匝道，外圈曹安路入口、丰翔路至京沪立交、天山路至仙霞路、莘庄立交至徐浦大桥；G1503郊环隧道南线至凌海路出口；G2江苏方向大渡河路至祁连山路，市区方向华江路至祁连山路；G50江苏方向外环立交，市区方向嘉闵立交至虹桥枢纽、徐泾；G60市区方向水清路入口、莘庄立交，浙江方向莘庄立交至水清路；S26江苏方向联友路出口，市区方向嘉闵立交；S2市区方向沪南；S4金山卫方向莘庄立交至春申路，市区方向春申路至莘庄立交；S5嘉定方向南翔出口，市区方向南翔至外环立交。@上海发布@上海交通
522. 【#上海市域铁路机场联络线来啦#→】上海申铁投资有限公司介绍，根据《上海市城市总体规划(2017一2035)》，上海市致力于构建多层次、网络化的轨道交通体系。机场联络线作为市域铁路网络的重要组成部分，对于完善上海轨道交通网络、提升城市综合交通能力具有重要意义。2018年8月，机场联络线选线专项规划获批。2019年6月28日，上海首条新建市域铁路机场联络线正式开工建设。机场联络线项目建设概况？有哪些新技术、新亮点？一起来看看↓（资料：上海申铁投资有限公司）#城市建设管理与便民服务#
523. 【#上海地铁回应涨价传闻#】#你每月在交通上花多少钱#近日，上海市发改委公布了上海轨道交通新建市域线票价机制方案，起乘价拟定为4元。有市民担心：上海地铁要涨价了？8月16日，上海市发改委发布的是新建市域线定价机制的讨论方案，而非上海原有地铁的调价。目前，上海在建的市域线为：机场联络线、嘉闵线、南汇支线、崇明线、示范区线和南枫线。市域线的起乘价拟定为4元，根据不同的设计时速，有不同的计费方案，9月2日起举办听证会。市域线与普通地铁相比，可以节省出行的时间。比如，从虹桥机场到浦东机场，公示的票价26元，优惠后的电子计次票为18.2元，只需要40分钟；如果乘坐2号线，票价8元，但全程要将近一个半小时；机场巴士要36元，也要一个小时以上。综上，原本的地铁线路没有调价，还是老样子（起乘价3元），而新建的、速度更快的市域线，能够提高特定人群出行的效率和舒适度。L麦穗财经的微博视频
524. 【#上海地铁回应涨价传闻#】#你每月在交通上花多少钱#近日，上海市发改委公布了上海轨道交通新建市域线票价机制方案，起乘价拟定为4元。有市民担心：上海地铁要涨价了？8月16日，上海市发改委发布的是新建市域线定价机制的讨论方案，而非上海原有地铁的调价。目前，上海在建的市域线为：机场联络线、嘉闵线、南汇支线、崇明线、示范区线和南枫线。市域线的起乘价拟定为4元，根据不同的设计时速，有不同的计费方案，9月2日起举办听证会。市域线与普通地铁相比，可以节省出行的时间。比如，从虹桥机场到浦东机场，公示的票价26元，优惠后的电子计次票为18.2元，只需要40分钟；如果乘坐2号线，票价8元，但全程要将近一个半小时；机场巴士要36元，也要一个小时以上。综上，原本的地铁线路没有调价，还是老样子（起乘价3元），而新建的、速度更快的市域线，能够提高特定人群出行的效率和舒适度。（新民晚报）L麦穗财经的微博视频
525. 全程智驾0️⃣接管上海晚高峰通勤21公里这几个关键字是不是有点离谱？下班顺路开了个直播，评论区对#小鹏mona#好不好，#小鹏x9##小鹏g9##小鹏g6#怎么选讨论的热火朝天，一边解答问题一边聊天，不知不觉就到家了，全程0️⃣接管，为了避免有些人说路况太好蒙的，建议看看通行时间哈，全程81分钟，可想而知这地狱路况！侧面说明小鹏的xngp真的是越来越好用，车主越来越爱用！#小鹏开启ai智驾时代#小鹏汽车超话
526. #檀健次滴滴叫车真的快##滴滴叫车快升级100秒超时赔#@滴滴美好出发滴滴叫车快在繁华的上海，这座充满活力与机遇的城市，出行方式的选择至关重要。而滴滴叫车，已经成为了我生活中不可或缺的一部分，它为我的出行带来了无数的便捷与美好。无论是阳光明媚的周末出游，还是平日忙碌的上班通勤，亦或是与同事们欢乐的聚会时光，滴滴叫车总是能在我需要的时候准时出现。🚘🚘🚘记得有一次，周末我计划去上海的豫园游玩。早上，我在手机上轻轻一点，滴滴叫车的订单瞬间发出，几乎几秒，司机师傅就打来电话确认位置，语气亲切而热情。一路上，师傅驾驶平稳，还贴心地为我介绍了豫园周边的一些特色小吃和景点，让我对这次的游玩充满了期待。那一次的出行，因为滴滴叫车的快捷和司机师傅的良好服务，让我的心情从出发的那一刻就无比愉悦。🚘🚘🚘平日里上班，时间总是显得格外紧张。然而，滴滴叫车总是能够在关键时刻“救场”。每天早上，我总能迅速叫到车，准时抵达公司，从未因为交通问题而迟到。司机们的专业和高效，让我在繁忙的工作生活中省去了不少烦恼。他们熟悉上海的每一条街道，能够巧妙地避开拥堵路段，为我节省了宝贵的时间。🚘🚘🚘而与同事们的聚会，滴滴叫车也为我们增添了许多欢乐。有一次聚会结束后，大家都有些微醺。在寒风中，我们叫的滴滴车很快就到了。司机师傅不仅没有丝毫的不耐烦，还细心地提醒我们注意安全。那一刻，温暖不仅仅来自车内的空调，更来自司机师傅的关怀。滴滴叫车的快，不仅仅体现在接单速度上，更体现在到达目的地的时间上。它凭借先进的算法和庞大的司机队伍，能够迅速为乘客匹配到最合适的车辆，让我们无需在路边漫长等待。在上海这座快节奏的城市里，滴滴叫车就像是一位贴心的出行伙伴，始终陪伴着我，为我的生活带来了便捷与美好。它让我的出行变得轻松、愉快，让我能够更加从容地面对生活中的每一个挑战和机遇。
527. #今日晨报#【#上海交通多措并举为开学季保驾护航#】随着8月步入尾声，开学季也即将到来。记者近日了解到，上海各地铁、公交、出租车公司不仅在开学季前对闸机、自动扶梯、车辆等设备进行了检查与维护，并且将通过增派返校指引、提供接送服务、增加学校附近的线路班次等方式，护行莘莘学子的返校之路。|上海地铁：增派专人引导，“盲童领路天使”再出发东川路站不仅毗邻上海交通大学等多所高校，而且客流较为密集。东川路站相关负责人介绍，面对开学季可能带来的客流高峰，东川路站提前对售票机、闸机、自动扶梯、无障碍设施等关键设备进行了全面检查与维护，增加了巡查频次，确保设备处于最佳运行状态。“每年8、9月份开学季，车站注意到新生及家长对车站及周边环境的不熟悉。”东川路站相关负责人告诉记者，为此，车站主动和校方开展联系，沟通协作，确定了迎新季站校共建方案。考虑到有很多新生们都是初次来到这片区域，东川路站与学校在站厅出站闸机处安排了志愿者队伍，同时在站厅4号口处设置新生接待点。“对于新生我们采取一站式服务模式，从站台到站厅，从志愿者到各点位工作人员，再到值班站长，全员上阵，一路都有工作人员指引新生出站至闸机外接待点，并主动协助搬运行李至站外接待点。”除了面向大学新生，上海地铁各临近中小学的车站也做好了充足准备。上海地铁工作人员介绍，对于各临近学校的车站，一方面他们加派工作人员在站台站厅、出入口等关键位置进行安全宣传和引导。另一方面与轨道公安民警、安保人员提前对接，确保各岗位快速处置学生乘客进出站事务，同时便于及时高效地处置应急突发事件。临近开学，毗邻10号线水城路站的上海盲童学校的学生们也迎来了新的学期。上海地铁工作人员告诉记者，上海地铁“盲童领路天使”团队成员也早早就做好了充分准备，对站内的各个通道和车站设施进行了全面检查和清理，特别是对专用通道、盲道以及3号口站外的环境增加了巡查频次，确保没有障碍物或危险因素。|上海公交：增加途经学校较多的公交线路班次116路途经宝山实验学校、吴淞中学、淞谊中学、同泰路小学、淞滨路小学等10余所学校，是一条名副其实的学生线路。记者从该线路运营方巴士五公司了解到，为应对开学季返校的学生客流，116路增加1辆配车，日均增加22个班次，早晚高峰间隔5分钟一班，缩短车间间隔2分钟。另外，51路途经行知中学、永清小学、南湖职校、外国语学校等多所学校，配车增加4辆，运营车辆增加至31辆车，日均增加22个班次，早晚高峰发车间隔由7到8分钟缩短至5到8分钟；172路途经岭南中学、泗塘二中、通河中学等多所学校，增加配车3辆，平日平均早晚高峰班次增加8个；宝山15路途经杨泰实验中学、顾村中学、济光学院增加配车3辆，平日平均增加班次10个，高峰期发车间隔约缩短2分钟左右。包括巴士五公司，上海各公交公司正在对途经学校较多的公交线路增加运能配置。上南公交工作人员告诉记者，576路、980路、871路等途径三林中学、杨思中学、清流中学等多所学校的线路，增加运能配置，确保开学日运能充足；而巴士四公司的929路，沿途经过大同中学、大境初级中学、大同初级中学和新凌小学等多所学校，从9月起，该线路的运营班次将进行显著调整，早晚高峰时段的车辆班次将大幅增加，发车间隔时间缩短近一半。上南公交工作人员还告诉记者，为保障开学用车的安全运行，上南公交修理公司对车辆机械、电气和安全系统等进行细致检查，包括电池、制动系统、轮胎、照明设备等，确保车辆性能良好，无故障隐患，重点检查空调系统，保障车内温度调节正常，空调滤网清洁，为学生提供舒适的乘车环境。开学当天，上南公交将安排管理人员至途径学校周边线路、站点进行客流调查，第一时间掌握学生客流动态。|出租车：将推出送学新服务按照家长的预约时间，派遣驾驶员准时到达指定地点接送孩子。假期接近尾声，强生“安心送学”模式再次开启。强生出租工作人员介绍，该服务挑选的是经验丰富的劳模先进驾驶员，他们将定期对车辆进行安全检查与维护，为每辆车配备了先进的DVR监控系统，为年龄较小的乘客准备安全座椅，配备车内应急包，还会精心设计、特别定制“家校”专属路线，最大限度地提升孩子们的通勤效率。目前可以通过拨打强生出租官方电话、或通过微信客服、淘宝网店等方式预约该服务。记者通过淘宝网店“强生出租”了解到，该服务有单程接学、单程送学、往返接送学三种服务，其中单程接送学服务费为1500元每月，往返接送学价格为2500元每月。另可以选择金牌驾驶员、高星级驾驶员、先进女驾驶员，价格也会有一定上升。需要注意的是，该价格仅为服务费，实际车费以计价器显示为准。记者了解到，下半年强生出租还将推出配备无障碍轮椅上下车系统的多功能出租车，并将这些车辆纳入“安心送学·温暖护航”计划之中，专为残疾学生提供高品质的护送服务。（晨报见习记者崔逸星）
528. #今日晨报#【#上海交通多措并举为开学季保驾护航#】随着8月步入尾声，开学季也即将到来。记者近日了解到，上海各地铁、公交、出租车公司不仅在开学季前对闸机、自动扶梯、车辆等设备进行了检查与维护，并且将通过增派返校指引、提供接送服务、增加学校附近的线路班次等方式，护行莘莘学子的返校之路。|上海地铁：增派专人引导，“盲童领路天使”再出发东川路站不仅毗邻上海交通大学等多所高校，而且客流较为密集。东川路站相关负责人介绍，面对开学季可能带来的客流高峰，东川路站提前对售票机、闸机、自动扶梯、无障碍设施等关键设备进行了全面检查与维护，增加了巡查频次，确保设备处于最佳运行状态。“每年8、9月份开学季，车站注意到新生及家长对车站及周边环境的不熟悉。”东川路站相关负责人告诉记者，为此，车站主动和校方开展联系，沟通协作，确定了迎新季站校共建方案。考虑到有很多新生们都是初次来到这片区域，东川路站与学校在站厅出站闸机处安排了志愿者队伍，同时在站厅4号口处设置新生接待点。“对于新生我们采取一站式服务模式，从站台到站厅，从志愿者到各点位工作人员，再到值班站长，全员上阵，一路都有工作人员指引新生出站至闸机外接待点，并主动协助搬运行李至站外接待点。”除了面向大学新生，上海地铁各临近中小学的车站也做好了充足准备。上海地铁工作人员介绍，对于各临近学校的车站，一方面他们加派工作人员在站台站厅、出入口等关键位置进行安全宣传和引导。另一方面与轨道公安民警、安保人员提前对接，确保各岗位快速处置学生乘客进出站事务，同时便于及时高效地处置应急突发事件。临近开学，毗邻10号线水城路站的上海盲童学校的学生们也迎来了新的学期。上海地铁工作人员告诉记者，上海地铁“盲童领路天使”团队成员也早早就做好了充分准备，对站内的各个通道和车站设施进行了全面检查和清理，特别是对专用通道、盲道以及3号口站外的环境增加了巡查频次，确保没有障碍物或危险因素。|上海公交：增加途经学校较多的公交线路班次116路途经宝山实验学校、吴淞中学、淞谊中学、同泰路小学、淞滨路小学等10余所学校，是一条名副其实的学生线路。记者从该线路运营方巴士五公司了解到，为应对开学季返校的学生客流，116路增加1辆配车，日均增加22个班次，早晚高峰间隔5分钟一班，缩短车间间隔2分钟。另外，51路途经行知中学、永清小学、南湖职校、外国语学校等多所学校，配车增加4辆，运营车辆增加至31辆车，日均增加22个班次，早晚高峰发车间隔由7到8分钟缩短至5到8分钟；172路途经岭南中学、泗塘二中、通河中学等多所学校，增加配车3辆，平日平均早晚高峰班次增加8个；宝山15路途经杨泰实验中学、顾村中学、济光学院增加配车3辆，平日平均增加班次10个，高峰期发车间隔约缩短2分钟左右。包括巴士五公司，上海各公交公司正在对途经学校较多的公交线路增加运能配置。上南公交工作人员告诉记者，576路、980路、871路等途径三林中学、杨思中学、清流中学等多所学校的线路，增加运能配置，确保开学日运能充足；而巴士四公司的929路，沿途经过大同中学、大境初级中学、大同初级中学和新凌小学等多所学校，从9月起，该线路的运营班次将进行显著调整，早晚高峰时段的车辆班次将大幅增加，发车间隔时间缩短近一半。上南公交工作人员还告诉记者，为保障开学用车的安全运行，上南公交修理公司对车辆机械、电气和安全系统等进行细致检查，包括电池、制动系统、轮胎、照明设备等，确保车辆性能良好，无故障隐患，重点检查空调系统，保障车内温度调节正常，空调滤网清洁，为学生提供舒适的乘车环境。开学当天，上南公交将安排管理人员至途径学校周边线路、站点进行客流调查，第一时间掌握学生客流动态。|出租车：将推出送学新服务按照家长的预约时间，派遣驾驶员准时到达指定地点接送孩子。假期接近尾声，强生“安心送学”模式再次开启。强生出租工作人员介绍，该服务挑选的是经验丰富的劳模先进驾驶员，他们将定期对车辆进行安全检查与维护，为每辆车配备了先进的DVR监控系统，为年龄较小的乘客准备安全座椅，配备车内应急包，还会精心设计、特别定制“家校”专属路线，最大限度地提升孩子们的通勤效率。目前可以通过拨打强生出租官方电话、或通过微信客服、淘宝网店等方式预约该服务。记者通过淘宝网店“强生出租”了解到，该服务有单程接学、单程送学、往返接送学三种服务，其中单程接送学服务费为1500元每月，往返接送学价格为2500元每月。另可以选择金牌驾驶员、高星级驾驶员、先进女驾驶员，价格也会有一定上升。需要注意的是，该价格仅为服务费，实际车费以计价器显示为准。记者了解到，下半年强生出租还将推出配备无障碍轮椅上下车系统的多功能出租车，并将这些车辆纳入“安心送学·温暖护航”计划之中，专为残疾学生提供高品质的护送服务。（晨报见习记者崔逸星）
529. 【网友：有宝子们说，飞机场火车站都是需要上机安检的，所以地铁要求上机也正常，这点我想澄清下前情，机场和火车站安检措施和标准都是统一，不会因人而异，而且进站明确要求只能上机安检，所以肯定配合，但上海地铁一直以来，乘客日常通勤的包(小包)都是采取开包安检和上机安检并行的模式，旅行箱等大件才是上机安检。昨天我上车的站是我每天上班必经的站，就在前天早上，还是两种安检模式并行的。昨天中午笔者进站照例开包配合安检，但安检人员看都没看，就让上机，突然安检措施升级，总的有个文件或者原因吧，我问了问，结果安检人员态度很粗暴，跟我说要么上机要么报警，我又问了句为什么，有文件吗，于是对方直接报警了！遇到问题，安检不是好好解释，而是采用威胁的方式升级矛盾，在这种情况下，我才选择的硬刚。】大家觉得呢？（具体情况以官方为准）L填鸭式教育受害者的微博视频
530. 是谁发明的四道并行地铁到站直接一个奔跑大跨差点被门夹
531. 【上海—苏州#长三角区域低空空中载客航线打通##江苏昆山至上海浦东1小时内可达#】昨天（18日），连接上海浦东和江苏昆山的低空载客直升机航线正式开通运行，标志着上海—苏州长三角区域的低空空中载客航线成功打通，两地通勤时间压缩到了1小时以内。这条航线乘坐体验如何？来看记者体验↓↓L央视财经的微博视频
532. 我是铁锭区区四小时何足挂齿
533. #极氪007城市NZP首测#极氪这次拿出来的浩瀚智驾2.0，开启端到端大模型。场景认知大模型SCM：新增1000种交通场景，准确度提升超过120%。交互式E2E大模型IPM：准确性提升21%，碰撞风险减少28%以上。但是得有实际的效果大家才认可，所以这次也是@极氪朱凌博士来魔都测试2025款极氪007智驾成果，开启城市NZP通勤模式挑战上海“复杂路口大满贯”，让魔都的交通挑战下这个成果如何。总体来看，全程未出现人工接管，面对危险行人和危险车辆时避让灵活，复杂路口通过流畅，变道逻辑犹如人驾，红绿灯减速也未见明显顿挫感，面对加塞儿处理稳如老司机！#新能源大牛说##汽场全开#
534. #男生搭飞机跨省上班9点准时打卡#近日，上海。一男子用视频记录了他搭飞机从福州到上海跨省上班的通勤过程，每分钟都安排得明明白白。#每日小调查#你在通勤上，首选什么交通工具？你在通勤上，首选什么交通工具？
535. #男生搭飞机跨省上班9点准时打卡#这属于南奴北调工程，早上出发去上海晚上还能赶回家的#热门视频#L帅小伙学长的微博视频
536. #极氪007城市NZP首测#极氪浩瀚智驾2.0的表现印象深刻。从最近的直播挑战来看，极氪007在上海复杂路况下的表现确实证明了这项技术的成熟度和实用性。以下是我对极氪浩瀚智驾2.0系统的看法：#汽场全开#技术实力的展示极氪浩瀚智驾2.0通过城市NZP（NavigateonZeekrPilot）通勤模式，成功应对了上海这种复杂的城市路况，表现出色。从直播的内容来看，该系统在处理行人、车辆、红绿灯和加塞等复杂情况时，展现了高度的智能化和灵活应对能力。🍗避让和安全性🍗：在面对危险行人和车辆时，极氪浩瀚智驾2.0能够迅速且准确地做出反应，主动避让。这种灵活性不仅提高了驾驶安全性，还增加了乘客的信任感。🍗流畅的驾驶体验：系统在复杂路口和变道时的处理非常流畅，没有出现明显的顿挫感，尤其是在红绿灯前减速时的表现，几乎与人类驾驶无异。这种平顺的驾驶体验对于城市通勤非常重要，直接影响到乘客的舒适感。智能化的变道和通行极氪浩瀚智驾2.0的变道逻辑展现了类似人类驾驶员的判断力和执行力。它能够根据周围的交通情况，实时调整变道计划，且在处理加塞等突发情况时，表现得非常稳健。这种智能化的表现意味着极氪的自动驾驶技术不仅限于简单的跟车和车道保持，还具备更高阶的环境感知和决策能力。从技术到实际应用的转变极氪浩瀚智驾2.0不仅展示了技术的先进性，还展示了在实际道路上的应用成熟度。很多自动驾驶技术在实验室或封闭测试环境中表现出色，但在现实复杂的道路环境中往往会出现问题。而极氪通过此次城市NZP挑战，证明了其系统在真实环境下的可靠性和稳定性。市场竞争力与定位考虑到目前市场上的其他自动驾驶技术，极氪浩瀚智驾2.0显然已经迈入了第一梯队的行列。虽然特斯拉的FSD（FullSelf-Driving）和Waymo等公司的技术依然占据领先地位，但极氪通过这次展示，证明了其在中国市场上的强大竞争力。
537. 【#苏州打飞的30分钟到浦东机场#】今天，首批乘坐昆山至浦东机场低空城际航线的旅客顺利从昆山航站楼出发，这也意味着苏州首条直达浦东机场的低空城际航线正式运营。原本从昆山到上海浦东机场地面交通可能需要1.5小时到2小时，乘坐低空航线仅需30分钟这波“种草”你有没有收到~L苏州日报的微博视频
538. 【#苏州打飞的30分钟到浦东机场#】今天，首批乘坐昆山至浦东机场低空城际航线的旅客顺利从昆山航站楼出发，这也意味着苏州首条直达浦东机场的低空城际航线正式运营。原本从昆山到上海浦东机场地面交通可能需要1.5小时到2小时，乘坐低空航线仅需30分钟这波“种草”你有没有收到~L苏州日报的微博视频
539. 【首航！#昆山起飞#！】8月18日上午，昆山城市航站楼—上海浦东机场的“空空联运”顺利完成首航！标志了我市至上海方向的立体交通出行网络初步构建完成，#昆山城市航站楼#也正式成为全国首家开通跨省“空空联运”项目的城市航站楼。从避开地面交通堵塞的城市快速通勤，到提供独特视角的直升机出行体验，再到紧急情况下的快速转运服务……低空经济的应用场景正快速迭代创新，“飞”入市民的日常生活。
540. 我真的是一个mean的人，讨厌包括不限于：挤地铁归挤但是非要用手推别人的；骑车逆行不看路，快撞到我还啧我技术烂的；明明早高峰安排了电梯分流非不按规矩行事的；分明走得慢还要两个人并排堵在楼梯口的；骑车非要在停在校门入口处等人堵住姐进校门的；地铁上抓扶手还故意捞开腋下衣服对着别人的；只有一句：去你爹的
541. 解锁通勤新体验：骑个小车悠回家！10km比想象轻松多啦，顺路逛了小公园
542. #通行线·铁路#【上海局49座车站扫码乘车须设置乘车区间】12306铁路e卡通界面公告显示，为进一步便利长三角地区铁路旅客通勤，8月20日起，上海局管内49座车站将调整扫码乘车使用规则，乘客在乘坐沪宁、宁启、宁安、沪宁沿江、沪苏通城际铁路扫码乘车前，须完成乘车区间设置，如不设置闸机检票系统将无法分配席位。（图源：12306）
543. 开学第一天堵成狗，我们提前一站下车哼哧哼哧快走到学校了，坐的那班公交车还没开过来
544. 【#上海地铁回应涨价传闻#】#你每月在交通上花多少钱#近日，上海市发改委公布了上海轨道交通新建市域线票价机制方案，起乘价拟定为4元。有市民担心：上海地铁要涨价了？8月16日，上海市发改委发布的是新建市域线定价机制的讨论方案，而非上海原有地铁的调价。目前，上海在建的市域线为：机场联络线、嘉闵线、南汇支线、崇明线、示范区线和南枫线。市域线的起乘价拟定为4元，根据不同的设计时速，有不同的计费方案，9月2日起举办听证会。市域线与普通地铁相比，可以节省出行的时间。比如，从虹桥机场到浦东机场，公示的票价26元，优惠后的电子计次票为18.2元，只需要40分钟；如果乘坐2号线，票价8元，但全程要将近一个半小时；机场巴士要36元，也要一个小时以上。综上，原本的地铁线路没有调价，还是老样子（起乘价3元），而新建的、速度更快的市域线，能够提高特定人群出行的效率和舒适度。（新民晚报）L麦穗财经的微博视频
545. 上海交通卡联名高达高达超话
546. 【上海交通大学－贵州专业学位研究生联培基地2024年秋季迎新系列活动在贵阳高新区举行】8月16日，上海交通大学－贵州专业学位研究生联培基地“共筑强国梦奋进新征程”2024年秋季迎新系列活动在贵阳高新区举行，来自上海交通大学2023级的15名新生正式开启为期一年半的实践学习课程。贵州省大数据发展管理局总工程师、数字科技和基础设施建设处处长洪浩，贵阳高新区管委会副主任张顺参加并讲话。张顺对新同学的到来表示欢迎，他说，贵阳国家高新区是贵州省首家国家级高新区，建成贵州科技创新园、贵阳人才城等一批创新平台，获批国家级大数据产业技术创新试验区、国家双创示范基地等30余个国家级试点示范。2022年8月“上海交大—贵州专业学位研究生联合培养基地”在贵阳高新区启动，成为上海交大首次与地方政府共建的联培基地。基地依托上海交大优质教育资源优势，实施产学研协同创新，与贵州大数据实践应用场景有机结合，实现了人才培养和科技成果转化的双向奔赴。未来，贵阳高新区将持续与上海交大在更多领域、更深层次开展合作，继续为上海交大的师生们提供优质的实践平台和服务保障，助力基地师生在大数据领域取得更多科技成果。洪浩说，迎新活动以共筑强国梦、奋进新征程为主题，就是在政府、学校、企业三位一体培养人才模式下，学会解决实际情况中遇到的技术难题，服务国家重点行业发展，共同扬帆数字经济的蓝海。希望新同学能够对研究成果实际落地应用提出好的意见建议，也希望上海交通大学各位企业家朋友继续加大对经济的投入，结合贵州数字经济转型发展面临的新问题新需求，在科技创新实践中培养创新人才，对贵州建设数字经济发展创新区，培育和发展数字经济作出新的更大贡献。上海交通大学软件学院党总支书记蔡鸿明教授，对贵州省、贵阳市、贵阳高新区各级部门给予基地建设的支持和帮助表示感谢。他表示，自基地启用以来，来自全国的学子积极报名，去年9月基地首批入驻了15名上交学子，今年迎来第二届，在贵阳高新区进行为期一年半学习实践后，再回到上交总部完成论文答辩。据悉，22级的同学们已在核心期刊发表论文4篇，专利3个，参与了20多个企业的科研项目。上海交通大学国家卓越工程师学院联培基地项目主管季成龙向同学们分享了在基地工作的经验，他鼓励学子们不惧艰难，努力拼搏，牢记使命，砥砺前行，在接下来的学习中弘扬交大人求真务实，敢为人先的精神，为国家的高水平和自立自强贡献一份交大力量。活动现场举行了上海交通大学行业导师聘书颁发仪式，为23级行业导师代表颁发了聘书。行业导师代表就学子在企业开展实践学习情况，现场交流发言。2022级学生代表现场汇报班级总体项目开展情况及在筑工作、学习的有关情况。同时，新生代表现场作汇报发言，他表示将珍惜深入企业生产一线的机会，不辜负政府学校企业的深切期望，刻苦钻研，为贵州新质生产力发展，为中国式现代化进程贡献一份力量。迎新活动前，上海交大师生一行参观了国家综合试验区贵州大数据展示中心和云上贵州创新中心大数据展厅，通过漫步高新，了解产业分布、地理位置、通勤路线，尽快熟悉周边环境和区域大数据产业基本情况。O上海交通大学－贵州专业学位研究生联培基地2024年秋季迎新系列活动在贵阳高新区举行
547. 京城大师赛超话每天都有路过对水瓶数不尽的谩骂和造谣，每天看着他快抑郁为生活发愁的样子，真的有些事实大家明白吗？1.黑子在之前去挨个私聊辱骂水瓶的老板，造谣，逼走了水瓶所有的大哥大姐；2.未上沪小前，水瓶因为流水很低，北京的房租加上京沪两地通勤负担太大饭都快吃不起只能在京小，整个超话开始刷屏辱骂水瓶座被刺王哥，狼心狗肺不知恩图报。水瓶也拼一拼了，把自己攒的钱全用来沪小和北京两地跑，大家可以想一想一个大师赛上不去的人，每个月负担着北京和上海两个地方的房费和交通，负收入，他不是不努力，他复盘的时候直播间20-30个人在看，大家之前真的来看过他复盘吗？他确实是没有狼人杀天赋的，他从来没嘴硬过；3.魔兽怀旧服开服，歪哥让水瓶组织。只要是歪哥组织的，无论是lolm，j音社，魔兽，大家都可以看到水瓶是尽全力去做。后来黑子出于各种目的带起了水瓶魔兽的节奏，至今路过都要骂两句；4.他现在每天想办法让自己活下去，不论是跟粉丝播户外聊天，画头像，播黑神话，唱歌，他展馆没人点，上不了大师赛，他也认真在生活，他00后。我们都是这个京师宇宙的一份子，我真的希望大家不要带着谣言众口铄金了。
548. 上海租房超话房子位于18号殷高路地铁口，小区到地铁站步行200米，电梯房11楼，朝南主卧带独卫，有燃气做饭的厨房，民用水电，到复旦大学江湾校区悠方广场三门路抖音新江湾B站叠纸都很近，通勤10—15F，主要是小区环境好，出门交通也特方便，月租3.2K，刚好在找附近独卫的小伙伴私信我哈滴滴：16621673787（微信同号）#主卧独卫出租#主卧独卫#复旦大学江湾租房#复旦大学新江湾校区租房#抖音新江湾广场#五角场租房#五角场叠纸租房#电梯房#民用水电#真实房源拎包入住随时看房L上海租房廖成争的微博视频
549. 【上海—苏州#长三角区域低空空中载客航线打通##江苏昆山至上海浦东1小时内可达#】昨天（18日），连接上海浦东和江苏昆山的低空载客直升机航线正式开通运行，标志着上海—苏州长三角区域的低空空中载客航线成功打通，两地通勤时间压缩到了1小时以内。这条航线乘坐体验如何？来看记者体验↓↓L央视财经的微博视频
550. 【上海—苏州#长三角区域低空空中载客航线打通##江苏昆山至上海浦东1小时内可达#】18日，连接上海浦东和江苏昆山的低空载客直升机航线正式开通运行，标志着上海—苏州长三角区域的低空空中载客航线成功打通，两地通勤时间压缩到了1小时以内。这条航线乘坐体验如何？来看记者体验↓↓L央视财经的微博视频@央视财经@苏州日报
551. 今天以后我就是苏州铁屁股王🫅从上海周浦坐地铁到苏州园区，66站Orz
552. 【上海—苏州#长三角区域低空空中载客航线打通##江苏昆山至上海浦东1小时内可达#】昨天（18日），连接上海浦东和江苏昆山的低空载客直升机航线正式开通运行，标志着上海—苏州长三角区域的低空空中载客航线成功打通，两地通勤时间压缩到了1小时以内。这条航线乘坐体验如何？来看记者体验↓↓L央视财经的微博视频
553. 【路况】#早高峰#7：15本市外环线及高速公路车流量大的路段有：S20内圈转G60浙江方向匝道、淞滨路至同济路出口，S20外圈顾戴路、沪嘉立交至武威路、京沪立交至吴淞江桥、龙吴路；G50江苏方向外环立交至虹桥枢纽、G50市区方向中春路至外环立交；G60浙江方向莘庄立交至水清路。@上海发布@上海交通
554. 从上海到汕尾客车票▓132-9515-0158▓长途专线客车为人们提供了方便快捷的出行方式，连接了各地之间的交通，让人们能够更轻松地出行和通勤。这些专线客车通常配备有舒适的座椅、空调和娱乐设施，以确保乘客的舒适度。此外，长途客车还提供行李托运服务，使乘客能够轻松携带大量物品。这些路线覆盖了全国各地的重要城市和旅游景点，为人们的出行提供了更多的选择和便利。无论是为了工作还是旅游，长途专线客车都是一个可靠和舒适的出行选择。上海到汕尾客车票#大巴客车#【服务保障】---#从上海到汕尾长途直达大巴#1、通过电话准时馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。2、每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物到站当天与对方客户联系，通过电话通知对方准确的提货时间。3、随车备有馈单，随时了解运输过程中的意见和建议。4、公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，交由操作部门出具。#长途车##上海到汕尾长途直达大巴价格#
555. 从公司回家一路绿灯只用了5分钟
556. #2025款极氪新品来了#极氪007搭载的浩瀚智驾2.0系统，应该是它最耀眼的名片之一。这套系统采用了先进的端到端大模型技术，仿佛为车辆装上了一颗超级智慧的大脑，让智能驾驶不再是遥不可及的未来科技，而是触手可及的日常享受。还有，像是每天早晚高峰的拥堵路况，对于许多驾驶者来说都是一场考验。但极氪007的城市NZP通勤模式，却能让这一切变得轻松惬意。面对复杂多变的城市路况，无论是繁忙的十字路口，还是狭窄的街巷，都能游刃有余，处理得既迅速又精准，仿佛一位经验丰富的老司机。就在不久前，极氪的高管们在上海亲身体验并验收了这一功能，面对各种疑难路况，极氪007的表现简直可以用“丝滑”来形容，这样的“全能”车型谁能不爱呢？#极氪007城市NZP首测#
557. 大热天的刑具……
558. 【指数】昨日快速路全路网：7时-10时平均拥堵指数为25.7，16时-19时平均拥堵指数为35.3。@上海发布@上海交通
559. 【路况】8时43分，受车流量大影响，G1503内圈牡丹江路收费站上游后方车辆通行缓慢2公里。@上海发布@上海交通
560. 第一次体验上海早高峰地铁里都是人上车后基本都是站着站着基本都是刷抖音累麻了今天真是比上班起得还早
561. 25分钟到前滩31的路，活活开了40分钟…如果不熟路+赶时间，我还不配开车出门
562. 北京超话#城市道路不是骑行竞技场#北京市公安交管局7月25日上午发布消息，交管部门将查处自行车骑行人在城市道路上“竞速行驶”，对赛车行为将进行处罚。#骑行遭碾压孩子父亲疑曾回怼他人劝阻##警方回应父亲带娃骑行遭碾压#目前，很多自行车爱好者已把骑行作为日常的一种锻炼形式。但是个别人盲目追求骑行运动的竞技性，将市民通勤的道路当作了体育比赛的“竞技场”，有的公路骑行者在骑行时勾肩搭背、追逐嬉戏，在人流车流里横冲直撞。还有的公路骑行者无视交通信号，无视路权规则，把公共道路变成了自己的“竞速场”，构成安全隐患。根据《中华人民共和国道路交通安全法》相关规定，在道路上驾驶自行车不得扶身并行、互相追逐或者曲折竞驶。不得在机动车道、人行道和人行横道上骑行，不得逆行，不得有骑行拍照等分散注意力、妨碍安全驾驶等行为。夏秋季，北京迎来旅游客流高峰，骑行赏景正逐渐成为广大游客的偏爱，即使在夜间，城区道路也保持较大的自行车流量。在道路开展竞速活动、追逐竞驶已对正常骑行人的安全带来影响。不过，在“非竞速组”中，也存在不少违反交通规则的危险骑行方式，比如电瓶车逆行、并排骑行+互相拍照、看剧骑电瓶车、车流中停车等行为。不仅如此，儿童骑行也存在大量安全隐患。8月11日，河北保定，一父亲带孩子跟团骑车时，孩子不慎摔车，遭对向行驶汽车碾压。视频显示，男孩头耳部出血，倒地不起，父亲跪地哀求“坚持住啊”。涉事汽车的行车记录仪显示，汽车车速52公里每小时，事发时汽车两侧均有骑行者。如今，多地已出台骑行限速政策。上海交警采购测速设备对准自行车骑行人，要求骑行速度不得超过15公里，急弯路口不得超过5公里，超速骑行人将面临罚款。武汉制定了《东湖绿道竞速自行车骑行管理服务方案》。然而，应该如何限速、对谁限速，引发了争议。《道路交通安全法》第58条规定，电动自行车在非机动车道内行驶时，最高时速不得超过15公里。但是，法律并没有对自行车（无论是普通自行车还是公路自行车）提出明确的限速要求。另一方面，公路自行车因为新材料、新技术、科学训练方式的加持，时速可达到30公里、40公里甚至更高，远远超过了传统非机动车和电瓶车的车速。因此，对于公路自行车属于健身设备还是交通工具，至今众说纷纭。然而，现实情况是，在非机动车道里，横冲直撞、逆行的电瓶车不在少数。既然已经有明文规定电瓶车不允许时速超过15公里，那么说明在非机动车道里，电瓶车以及公路自行车就都不应该超过这个速度。所以如今要管自行车，就一并要管电瓶车，如此才能体现路权分配的公平性。
563. 关于公共交通，说要盈利。公共汽车，现在确实空，基本都有座位，空调也足，很舒适。还有松江的有轨电车，我看很多跟帖，不少抱怨。抱怨的点：乘坐的人少，要亏本。我们可能习惯了客流量很大的地铁通勤，特别是松江人，9号线是最拥挤的线路。所以，看到有轨电车，有座位，慢慢开，心生疑惑。其实，公共交通不可能赚钱，亏钱是一定的。关注的，是怎样更方便乘客，更优化站点，更提升效率。也就是，亏一样的钱，办更好的事。明白每年要贴钱，是民生工程，心态就平和一点了。不然郊区的公共交通怎么弄？
564. 以前通勤的时候恨不得地铁上也打开Lr修图，现在都好久没坐过上海地铁了，光是打开sd卡都要给自己磕三个头
565. 上海和苏州之间的通勤时间其实比上海市内还短，但让人受不了的是每次检票口都在最远的地方，而我又总是在赶高铁的时候极限冲刺，今天要是检票口近一点，我就赶上车了啊
566. 观看了叉车技能比赛，行行出状元没错！傍晚和珍妮特结伴，步行1公里去地铁站，她住在松江新城，近两小时的通勤时间。地铁站的商场快建好了，二号线黄金线路，人流不断，市中心的地铁站周边已经开发完了，难有新增只能改造，时间和空间就留给了郊区的地铁站。珍妮特说，以后可以在商场吃了晚餐再回家。
567. 【电动车主被撞后追车撞人：致对方二级轻伤，获刑8个月】#电动车主被撞后追车撞人获刑8个月#在被骑电动车的任女士碰撞致摔倒后，电动车主张某心生愤怒，驱车加速追上任女士，用车把手故意顶撞致其车辆失控、人倒地受伤，构成轻伤二级。之后张某立刻逃离现场。8月9日，澎湃新闻记者从上海市青浦区人民检察院获悉，经该院提起公诉，7月9日，法院以故意伤害罪判处张某有期徒刑八个月。青浦区检察院介绍，2024年2月1日早上8时许，张某驾驶电动自行车通勤上班，因正在下雨，路上来往的电动自行车主都身穿雨披。经过一十字路口时正遇红灯，非机动车道上已有四五辆车拥挤在停车线前，因挡雨工具缘故前排已挤得满满当当。张某试图驾车窜到前面去为自己占据有利出发位置，却被同在该地等红灯的电动自行车主、年近五十的任女士的车把手勾到，摔倒在众人面前。张某摔得生疼，爬起来顾不上扶车，便手指着任女士与其争吵。此时红灯转绿灯，其余车辆纷纷正常向前驶去，任女士赶路心切，没有道歉便驾车绕过张某，穿过路口。张某愤怒异常，于是飞快地扶起电动车加速向前追赶，在红绿灯对面路口追上任女士，随后逼近任女士电动自行车，使用自己车辆的把手冲撞对方。任女士重心不稳，重重摔倒，甚至无法爬起。张某冲撞之后继续向前开车，余光瞟见任女士摔倒在地的惨状，竟“感到心满意足”，随后张某并无停留，向前一路开走了。任女士后方两位电动自行车主见此场景，停车拨打120，随后任女士的女儿赶至现场报警。经鉴定，任女士遭外力作用，致左锁骨及肩胛骨骨折，左侧头皮挫伤，左侧第四肋骨骨折，构成轻伤二级。经审查，青浦区检察院认为张某故意伤害他人身体，致人轻伤，遂依法以故意伤害罪对其提起公诉。法院作出前述判决。O网页链接
568. 刚入沪就体验到了不一样的节奏最后一班地铁也是拥挤的
569. 明日方舟加油站超话诚1人唯一复数的谷
570. 我一个金融圈姐妹要从上海来北京出差，没选飞机选了早七点的复兴号，对，就京沪之间只需四个半小时那种，早上五点多就得起来去火车站。我说你是要节省差旅预算，还是怕天气不好，飞机晚点，这姐妹回我说很简单，高铁有信号，能回复领导和客户的信息。。。哎，卷。#京沪高铁##第一次见班味这么重的高铁##班味#
571. 【#车主回应开价值50万黄牌摩托送外卖#：通勤用车加了个外卖尾箱】“他在送一种很新的外卖。”近日，一位上海市民将路上偶遇到的外卖小哥骑着“沪A”牌照摩托车的照片分享到社交平台，由于车辆外观上和普通送外卖的摩托车看上去并无明显差异，网传牌照价值50万元，迅速引发网友们的热议。8月18日，上游新闻记者联系上了车主朱先生，他表示自己只是一个普通上班族，初衷只是给摩托车换一个低调的外观，也曾经体验过外卖员工作，现在只是想融入车流中做一名普普通通的“打工人”。拍摄照片的白女士（化名）告诉上游新闻记者，8月16日上午，自己在普陀区金沙江路丹巴路路口看到的这辆摩托，“当时正在等红灯，先注意到是黄牌摩托，车也很好，再一看是饿了么（平台）的涂装，觉得挺反差的就拍下来了。”这辆饿了么平台涂装摩托的主人朱先生是一名程序员，2021年购入了这台摩托车。“当时公司办公地点换了，我上下班乘坐公共交通不是很方便。再加上对摩托车比较感兴趣，索性就买了一台通勤用。”“因为买一个专门的摩托车尾箱可能要好几百块，但是这种送外卖的箱子就便宜很多。”朱先生介绍，考虑到性价比和实用性，自己当时就给摩托车配了一个饿了么同款尾箱。他同时也向记者表示，购买该车牌确实花了50多万元。（上游新闻）
572. 晚高峰十一号线有位子座打败百分之九十打工人
573. 坐了这么久的10号线今天才发现
574. 【严查部门成分】上海交通卡×《东方Project·不可思议的幻想乡》联动开启，4款标卡现已上线，全国300+城市皆可通用。#上海交通卡联动东方Project#
575. 【城事】上海这几条市域铁路正在规划与建设中↓↓↓
576. 上海租房超话房子位于18号殷高路地铁口，小区到地铁站步行200米，电梯房11楼，朝南主卧带独卫，有燃气做饭的厨房，民用水电，到复旦大学江湾校区悠方广场三门路抖音新江湾B站叠纸都很近，通勤10—15F，主要是小区环境好，出门交通也特方便，月租3.2K，刚好在找附近独卫的小伙伴私信我哈滴滴：16621673787（微信同号）#主卧独卫出租#主卧独卫#复旦大学江湾租房#复旦大学新江湾校区租房#抖音新江湾广场#五角场租房#五角场叠纸租房#电梯房#民用水电#真实房源拎包入住随时看房L上海租房廖成争的微博视频
577. 通勤就像在开副本让次世代MAZDA3昂克赛拉MAZDACX-30成为你的超神队友满血通关城市通勤副本
578. 论教育，项目周边1.5公里内12所名校，其中7所一梯队+5所二梯队；论交通，双轨交环绕，直线距离中环不到3公里，快速通勤各大商圈；论商业，家门口规划约130万方超级商业综合体，周边3公里商业规模超过400万方；论环境，项目紧邻约84万方超大公园，周边2公里生态公园近150万方；论产业，项目直线距离漕河泾才2公里多一点，承接国家级万亿产业园外溢的居住需求！首日认购数破百，古美阅华火热认购中！O首日认购数破百，古美阅华火热认购中！
579. 城市公共交通摄影超话2.20冈山站前Part.2冈山电气轨道+上次没发完的站前各社巴士图1:东山本线7000形图2:清辉桥线7900形图3:东山本线7900形图4:东山本线9200形图5:冈电巴士三菱扶桑AeroStar2PG-MP38FK图6:宇野自动车三菱扶桑AeroStar2KG-MP35FM图7:冈电巴士三菱扶桑AeroStarKL-MP35JM图8:两备巴士三菱扶桑AeroMidiKK-MJ26HF图9:冈电巴士三菱扶桑AeroStarU-MP618M该车为1994年式，应该是寒假在日本拍到的巴士中最高龄的了。
580. #上证快讯#【浦东至昆山双向低空空中载客航线试点开通】据上海市经济信息化委8月11日披露，8月10日，上海新空直升机有限公司试点成功开展浦东国际机场至昆山城市航站楼双向空中的士载客服务。直升机从昆山城市航站楼起飞，经过约半小时的飞行后在浦东星野飞行基地平稳降落，将通勤时间大大缩短，让大众出行更加便利，这标志着上海—苏州长三角区域低空空中载客航线成功打通。O浦东至昆山双向低空空中载客航线试点开通
581. 真的对于通勤只有十分钟的我来说都市丽人的出行受不了一点
582. 今天我们之所以欢聚在这里…
583. 很难相信我要从浦东一口气坐到虹桥
584. 原来晚下班会超过通勤券使用时间啊
585. 漕河泾下班，北外滩接上slx，宝山大华打羽毛球🏸…为了每周的羽毛球，实在太拼了！！路上太堵，导致我少打了半小时，甜蜜酱打电话回来，我又少打了15分钟…最后2:4惨败今天打得不够爽！！本周四还有一场
586. 通勤效率也太高了，有了北横通道，以后每天能多睡十分钟。
587. #城市道路不是骑行竞技场#北京市公安交管局7月25日上午发布消息，交管部门将查处自行车骑行人在城市道路上“竞速行驶”，对赛车行为将进行处罚。#警方回应父亲带娃骑行遭碾压##知情人讲述小孩骑行被碾压更多细节#目前，很多自行车爱好者已把骑行作为日常的一种锻炼形式。但是个别人盲目追求骑行运动的竞技性，将市民通勤的道路当作了体育比赛的“竞技场”，有的公路骑行者在骑行时勾肩搭背、追逐嬉戏，在人流车流里横冲直撞。还有的公路骑行者无视交通信号，无视路权规则，把公共道路变成了自己的“竞速场”，构成安全隐患。根据《中华人民共和国道路交通安全法》相关规定，在道路上驾驶自行车不得扶身并行、互相追逐或者曲折竞驶。不得在机动车道、人行道和人行横道上骑行，不得逆行，不得有骑行拍照等分散注意力、妨碍安全驾驶等行为。夏秋季，北京迎来旅游客流高峰，骑行赏景正逐渐成为广大游客的偏爱，即使在夜间，城区道路也保持较大的自行车流量。在道路开展竞速活动、追逐竞驶已对正常骑行人的安全带来影响。不过，在“非竞速组”中，也存在不少违反交通规则的危险骑行方式，比如电瓶车逆行、并排骑行+互相拍照、看剧骑电瓶车、车流中停车等行为。不仅如此，儿童骑行也存在大量安全隐患。8月11日，河北保定，一父亲带孩子跟团骑车时，孩子不慎摔车，遭对向行驶汽车碾压。视频显示，男孩头耳部出血，倒地不起，父亲跪地哀求“坚持住啊”。涉事汽车的行车记录仪显示，汽车车速52公里每小时，事发时汽车两侧均有骑行者。如今，多地已出台骑行限速政策。上海交警采购测速设备对准自行车骑行人，要求骑行速度不得超过15公里，急弯路口不得超过5公里，超速骑行人将面临罚款。武汉制定了《东湖绿道竞速自行车骑行管理服务方案》。然而，应该如何限速、对谁限速，引发了争议。《道路交通安全法》第58条规定，电动自行车在非机动车道内行驶时，最高时速不得超过15公里。但是，法律并没有对自行车（无论是普通自行车还是公路自行车）提出明确的限速要求。另一方面，公路自行车因为新材料、新技术、科学训练方式的加持，时速可达到30公里、40公里甚至更高，远远超过了传统非机动车和电瓶车的车速。因此，对于公路自行车属于健身设备还是交通工具，至今众说纷纭。然而，现实情况是，在非机动车道里，横冲直撞、逆行的电瓶车不在少数。既然已经有明文规定电瓶车不允许时速超过15公里，那么说明在非机动车道里，电瓶车以及公路自行车就都不应该超过这个速度。所以如今要管自行车，就一并要管电瓶车，如此才能体现路权分配的公平性。（作者：李恩泽、刘潇）
588. 从义乌直达到诸城客车▓136-2177-9528▓大巴汽车时刻表大巴客车提供便捷的交通服务，为人们的出行带来方便。这些车辆每天定时发车，确保乘客能够准时到达目的地。无论是城市间的长途旅行还是短途通勤，大巴客车都是重要的交通方式。通过查询大巴汽车时刻表，乘客可以了解车辆的发车时间、路线和票价等信息，便于规划行程。此外，大巴客车通常配备舒适的座位、空调和娱乐设施，为乘客提供舒适的乘坐体验。它们的运营时间为全天18小时，节假日还有加班车辆，以满足不同乘客的需求。总之，大巴汽车时刻表大巴客车为人们的出行提供了便利和舒适，是不可或缺的交通工具。乘坐方式非常方便。首先，在上车地点方面，您可以在义乌附近找到这些长途客车。义乌到诸城汽车票价多少查询表，有多条线路的大巴车可供选择，能够满足不同旅客的需求。其次，在乘坐过程方面，这些大巴车通常配备有舒适的座椅和空调，使您的旅途更加愉快。最后，在票价方面，根据不同的车型和座位等级，票价也会有所不同。总的来说，从义乌到诸城客车是一种方便、舒适且价格合理的出行方式。#大巴车#联合客运-ukdovMZD【服务保障】---#从义乌到诸城客车#1、通过电话准时馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。2、每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物到站当天与对方客户联系，通过电话通知对方准确的提货时间。3、随车备有馈单，随时了解运输过程中的意见和建议。4、公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，交由操作部门出具。#长途专线客车##义乌到诸城客车查询表#
589. 不是回家要一个半小时啊
590. 我国通勤距离最远城市一览8月17日消息，据国内媒体报道称，数据显示，2023年通勤时耗最长的前五名城市分别为北京、上海、南京、天津、大连，北京平均通勤时耗44.5分钟。2023年通勤距离最远城市前五名分别为北京、重庆、上海、成都、长春，北京平均通勤距离12.5km。其中，北京依旧成为最拥堵城市，上海的拥堵系数和通勤时间增长明显。调查结果显示，在城市居民日常出行中，32.18%的参与者选择地铁出行；其次是私家车、公交、自有电动自行车／摩托车，占比分别为25.61%、11.07%、14.53%；网约车/出租车、自有自行车、共享自行车和共享电动自行车的选择比例相对较低，分别为3.46%、4.50%、4.13%和1.38%；另有3.11%的参与者选择步行。有不少网友纷纷表示，在如此快的工作节奏下，是不是可以考虑陆续解禁摩托车。之前清华大学教授李稻葵接受采访时表示，部分城市陆续解禁摩托车有利于消费，也能降低社会出行成本。在李稻葵看来，城市禁限摩出于多种考虑。有些城市的理由是缓解交通拥挤堵塞，保障交通安全。不过现在，交通拥堵的原因是小汽车太多。“如果取消对摩托车的限制，让摩托车出行分担一部分出行需求，可以减轻对小汽车的依赖，反而可以减少交通拥堵。毕竟摩托车比小汽车需要的道路空间更小，更灵活。西安市解除摩托车限制之后，道路拥堵情况明显缓解，就是一个例子。”
591. #北横东段通车后一出入口堵车严重##北横东段通车10天市民建议超过170条#【200米路花了15分钟！北横东段试通车后一出入口堵车严重】8月2日晚，北横通道东段主线试通车，北上海东西向交通动脉全线贯通。试通车后，周家嘴路沿线居民感受到了出行的巨大变化，不少市民驾车通勤路线也因此有所调整。从社交平台网友发帖来看，通车后，北横通道部分出入口附近呈现早高峰拥堵的现象，为此，一些热心市民纷纷提出了自己的建议。记者尝试从通州路拐入周家嘴路。此路口没有交通信号灯，为保障主干道通行，交警在通州路口处指挥，视情况不定时放行右转车辆。单车道的通州路上堵了近20辆车，连带着岳州路也拥堵起来。从近路口处开始，直至顺利驶入周家嘴路，短短200米，记者竟然花费超过15分钟。8月12日下午，记者从上海12345市民服务热线了解到，试通车十天来，北横通道相关市民意见建议超过170条，其中有不少来自道路参与者关于拥堵等问题的有感而发，还不乏一些热心市民提出了优化交通状况的建议。有市民告诉记者，收到虹口交警方面的回复，对方表示已经收到了反映的建议。O网页链接L解放日报的微博视频
592. 萧山直达到平度客车时刻表▓136-4681-6959▓，，萧山到平度豪华大巴车长途车票查询，#吉利##萧山到平度客车时刻表客运车##新车上市#在我国，客车乘车地址大巴汽车已成为人们出行的重要交通工具。无论是城市间的长途旅行，还是市内通勤，都能看到大巴车的身影。它们通常在汽车站、火车站、机场等地提供便捷的乘车服务，让乘客轻松踏上旅程。此外，大巴车还提供团体包车服务，满足企业、学校等集体出行的需求。随着科技的进步，现在的大巴车配备了冷暖空调、充电器、厕所、WiFi、热水等设备，使乘客的出行更加舒适。在推动我国客运业现代化发展的同时，大巴车也助力振兴客运产业，为人们的出行提供了更多选择。服务范围:#萧山到平度豪华大巴车客运车#汽车天天发凌晨2点到5点不休息1、汽运包车、小件快运，从车到车、往返联运，快捷;2、杜绝超载、超员、超速等行为;3、运输业务，行李托运托运。#迈巴赫#联合客运-ukdovMZD#萧山到平度豪华大巴车客运车##大巴客车#萧山到平度豪华大巴车
593. 实习生小刘挑战成功租房4k+，大于实习工资且伴有工地噪音，且非地铁房只能打车通勤。一直是交通噪音敏感型人，（对光和人声噪音不敏感），这也是为什么一直以来最喜欢高层公寓的原因。很可惜这次没有住到高层，但是没有其他更好的选择，我只好坦然接受。难以启齿的事情：回想起在百京的时候天天听着隔壁大哥的呼噜入睡，非常安心、甜美、镇定
594. 【#上海北横通道东段主线试通车#，这份出行提示请收好→】#北横通道东段主线8月2日晚22时试通车#啦！无论是日常通勤还是往来虹桥枢纽，乃至跨江到浦东，都多了一条快速出行的新路径。@上海交警介绍，杨浦、虹口这些老地方也有了新变化↓#城市建设管理与便民服务#
595. 准备看两天的话应该住几天酒店比较好orz单程开车的话一个半小时多地铁的话四小时高铁的话路上总共三小时我感觉都不如当天早上坐地铁去了到那应该正好开始如果有列表提前订了或者还没定的有人拼咩
596. #13个人一起打破奥运纪录#一万米不到27分钟🐮从我家到公司，11公里一路绿的情况下都要开26分钟……
597. 【#上海地铁回应涨价传闻#】#你每月在交通上花多少钱#近日，上海市发改委公布了上海轨道交通新建市域线票价机制方案，起乘价拟定为4元。有市民担心：上海地铁要涨价了？8月16日，上海市发改委发布的是新建市域线定价机制的讨论方案，而非上海原有地铁的调价。目前，上海在建的市域线为：机场联络线、嘉闵线、南汇支线、崇明线、示范区线和南枫线。市域线的起乘价拟定为4元，根据不同的设计时速，有不同的计费方案，9月2日起举办听证会。市域线与普通地铁相比，可以节省出行的时间。比如，从虹桥机场到浦东机场，公示的票价26元，优惠后的电子计次票为18.2元，只需要40分钟；如果乘坐2号线，票价8元，但全程要将近一个半小时；机场巴士要36元，也要一个小时以上。综上，原本的地铁线路没有调价，还是老样子（起乘价3元），而新建的、速度更快的市域线，能够提高特定人群出行的效率和舒适度。L麦穗财经的微博视频
598. 上海小哥开50万黄牌摩托送外卖？本人回应：通勤用车加了个外卖尾箱。L垦利区融媒体中心官方微博的微博视频
599. 【口述｜#公交车司机谈身心通病#：开车时有三重精神压力】天刚蒙蒙亮，吃一粒降压药，再啃几口玉米，公交车司机张明开始了一天的奔波。公交车司机的奔波是字面意义上的奔波。比如，年逾五旬的张明一天要开15趟，去程一趟返程一趟，加起来是七圈半，工作13个小时，再加上班车通勤时间，到家要晚上近10点。又比如，不惑之年的王超一天开四五圈，但他开的是长线路，单程（半圈）一趟就要1个多小时。他们都是做一休一，张明有高血压和高血糖，王超颈椎、腰椎不好，还有胃病和脂肪肝。他们说这些都是公交车司机的“通病”。近年来，公交车司机突发疾病导致事故时有发生，他们的身心健康备受关注。上海有大约3万名公交车司机，近些年也出现过驾车途中突发疾病的情况。最近一次是8月4日，崇明一辆公交车驶入河道，51岁的司机突发疾病，经送医抢救无效死亡，车上1名乘客和1名售票员均未受伤。一边市民交通出行的高要求，一边是难以避免的“亚健康”，公交车司机要面对什么？又有哪些苦恼和压力？近日，澎湃新闻记者采访了两位上海的公交车司机，以下是他们的讲述：↓↓O口述｜公交车司机谈身心“通病”：开车时有三重精神压力
600. 今日下班无车只能地铁回家
601. 今天端到端，从杭州端到上海。全程179公里，全程NOA覆盖178.3公里，途径城市地面道路、高速和高架道路。虽然好几次地面上下高架，切换智驾的方案，但是基本上都没有接管。全程接管4次，分别是：-进收费口1次；出收费口1次；-上海待行区红灯1次；-公司园区内尝试启动并接管1次；6点出门，8点到单位，住杭州，在上海办公不是梦。纯电+智驾=跨市交通如果，我说如果大家有一辆理想M6，这一天通勤500公里以内都没问题，轻松！✌️2个小时的行程其实跟好多在上海上班也得2小时地铁中转啥的。#大v聊车##理想L9##酱饼智驾分享#
602. 我一直觉得上海地铁二号线这个显示屏一直蓝屏非常的魔化
603. #苏州人坐直升机去机场#【#苏州首条往返浦东机场低空城际航线试飞#】近日，苏州昆山城市航站楼往返上海浦东机场的“空空联运”航线成功试飞，这是苏州首条往返浦东机场的低空城际航线，将两地间的通勤时间缩短至1小时内。原本从昆山出发到上海浦东国际机场需提前4.5~5.5小时出发，乘坐低空载客航线可使出发提前时间平均缩短3小时。L江苏新闻的微博视频
604. #苏州人坐直升机去机场#【#苏州首条往返浦东机场低空城际航线试飞#】近日，苏州昆山城市航站楼往返上海浦东机场的“空空联运”航线成功试飞，这是苏州首条往返浦东机场的低空城际航线，将两地间的通勤时间缩短至1小时内。原本从昆山出发到上海浦东国际机场需提前4.5~5.5小时出发，乘坐低空载客航线可使出发提前时间平均缩短3小时。L江苏新闻的微博视频
605. 【#苏州人坐直升机去机场##苏州首条往返浦东机场低空城际航线试飞#】近日，苏州昆山城市航站楼往返上海浦东机场的“空空联运”航线成功试飞，这是苏州首条往返浦东机场的低空城际航线，将两地间的通勤时间缩短至1小时内。原本从昆山出发到上海浦东国际机场需提前4.5~5.5小时出发，乘坐低空载客航线可使出发提前时间平均缩短3小时。预计该航线年载客可达2~3万人次。L江苏新闻的微博视频
606. 【上海“东西大动脉”北横通道全线通车，一起去兜风探路】8月2日22时起，上海北横通道东段主线（热河路-双阳路）试通车。经历十年建设，全线通车后北横通道横跨6区、穿越轨交13次，从杨浦到虹桥最快30分钟，堪称“魔法穿越”。新路线怎么走？早晚高峰通勤能节省多少时间？澎湃新闻带你抢先体验。#澎湃直播#L澎湃新闻的微博视频
607. #上海实习#上海蔚来商务支持实习生希望尽早入职最好两周内～💰200/天mt很好说话人美心善团队氛围好实习搭子多经常有奶茶/咖啡/水果/零食投喂交通便利9号线合川路步行3分钟⚠️请充分考虑通勤/租房问题！！地点在上海漕河泾9号线合川路漕河泾美食多～楼下有manner/麦麦外卖选择也多投递邮箱：zoe.ye@nio.com
608. #低空飞行会成为未来通勤趋势吗#【昆山至浦东“飞的”服务商：#打飞的出行单程1600元一位#600元定价尚覆盖不了成本】#浦东至昆山飞的服务8月18日首航#八十多公里航程、打“飞的”仅需25分钟，即将正式开通的上海浦东至苏州昆山“飞的”服务，再度“点燃”低空经济。8月10日，昆山城市航站楼—上海浦东机场的“空空联运”服务迎来试航，“上海发布”官微显示，直升机从昆山城市航站楼起飞，途经毛家镇、陈家宅，在浦东星野飞行基地平稳降落，飞行航程82公里，飞行时间约25分钟。上述“飞的”服务提供方上海新空直升机有限公司（以下简称“新空直升机”）副总经理李洋向《中国经营报》记者介绍，在市场推广阶段，“飞行价格是1600元/位、1800元/位”。“1600元的定价，以当前的市场客座率调研情况，完全覆盖不了我们的成本。”不过李洋认为，低空交通未来一定会走向大众，其亦向记者透露，“除了昆山外，公司在同时启动苏州吴江区、太仓、崇明、宝山等上海周边城区的低空交通项目。”（@中国经营报）O昆山至浦东“飞的”服务商：1600元定价尚覆盖不了成本
609. 一想到以后可能要在这个城市开车通勤我就有点崩溃
610. 对不起，本p人做攻略简直是做了跟没做一样，就大致列了时间地点丝毫没考虑通勤酒店位置饮食交通等
611. 下乡打工人在线等公交
612. 爽啊是谁下午两点就下班了！我终于结束了浦东松江来回通勤四小时交通伙食全自费且没饭补的2天苦日子不过如果以后这种年会离家近点的话我还是愿意来参加的
613. 【1Km、3Km、5Km，虹桥枢纽近程旅客最便捷出行攻略→】作为我国最早也是最大的“空铁一体化”综合交通枢纽之一，虹桥综合交通枢纽每天迎来送往的旅客络绎不绝，有第一次来上海的旅客，也有跨城通勤的双城生活一族，还有不少居住或工作在虹桥枢纽周边的市民、旅客。#寻美闵行#O1Km、3Km、5Km，虹桥枢纽近程旅客最便捷出行攻略→
614. 每次上班都堵的和停车场似的话说最近开毛豆3跑快车，感觉还挺多的好几次打到毛豆3了这车是真好看啊..
615. 从家一个小时开到上海，自从进了上海，已经一个小时了还没到公司🙉
616. #通勤时间短真的会增加幸福感#想象一下，如果上班就像西天取经一样艰难，那岂不是每天都得念紧箍咒？不过别怕，因为有一种叫做"高铁"的东西，它能让你瞬间变身超级英雄，轻松穿越城市间的障碍。示意图在北京、上海这样的大城市，通勤简直就是一场马拉松比赛，但有了高铁，这一切都将变得不同。比如，在美丽的京津生态新城，有个地方叫恒大花溪小镇，这里不仅风景宜人，而且靠近宝坻南站，这意味着什么呢？首先，你再也不需要担心迟到问题，因为你可以在高峰期依然保持准时到达公司的记录。其次，由于靠近高铁站，这里的配套设施通常会更加发达，无论是购物、休闲还是娱乐，应有尽有。最后，也是最重要的一点，房产的价值在这里得到了显著提升，毕竟谁不想住在交通方便的地方呢？示意图不仅如此，京津之间的立体路网建设也让出行变得更加多样化和便捷。不论是自驾还是乘坐公交，甚至是步行，都可以根据个人喜好和实际情况灵活选择。而恒大花溪小镇更是贴心地提供了多个高速公路出口，确保每一位住户都能够享受到最优质的出行体验。实景图当然，我们不能忘记那些宽敞明亮的房子。在恒大花溪小镇，每一户都有一个超大的阳台，可以用来种植花草、读书写作或者只是简单地晒太阳；每个房间都被设计得既实用又有美感，保证你在忙碌了一天之后能够得到充分休息；还有那个令人羡慕不已的客厅，足够容纳所有亲朋好友聚会狂欢。所以你看，只要选择了正确的位置和交通工具，通勤就不再是噩梦而是享受啦！
617. 几百年不公共交通通勤赶地铁的能力都退化了一路狂奔真怕我赶不上车啊啊啊啊啊
618. 啊啊啊啊啊每次都这样每次都说不打车了反正和坐地铁时间差不多然后每次还是不长记性打车还是来不及上海我恨你
619. 🚇
620. 先是坐了拥挤又充斥着烦人小孩吵闹声的早高峰2号线刷个小🍠推送的还都是🏓两家粉丝的撕逼（真的晦气）到公司一坐下看到自己下半天全被meetingblock掉的calendar并且今晚还要和美国concall，至少得晚上11点才能下班顺带还有总觉得自己快来姨妈了心情也莫名烦躁……生活永远都是这么没有意思
621. #重庆市政府新闻发布会#【#丰都将进入重庆半小时通勤圈#】丰都县委书记张国忠介绍，丰都在不断优化完善基础设施，3条高速、3条铁路即将交汇，“半小时重庆、2小时成都、5小时上海”即将成为现实。#苏东坡郦道元这样称赞丰都#
622. 【#上海北横通道东段主线试通车#，这份出行提示请收好→】#北横通道东段主线8月2日晚22时试通车#啦！无论是日常通勤还是往来虹桥枢纽，乃至跨江到浦东，都多了一条快速出行的新路径。@上海交警介绍，杨浦、虹口这些老地方也有了新变化↓@上海发布#城市建设管理与便民服务##上海播报##魔都播报##上海身边事##上海爆料##新星闪光计划#
623. 赶在10分钟开场前进来了哈哈哈！先坐车，堵得不行骑车来的哈哈哈哈
624. 分享图片
625. 【路况】#晚高峰#17:30本市外环线及高速公路车流量大的路段有：G1503北环内圈沈海立交至永盛，外圈沪嘉立交至永盛；G1503东环高东入口；G15江苏方向宝安立交、沪渝立交、朱桥至浏河、莘砖公路；G2江苏方向大渡河路至万镇路、江桥，G2市区方向江桥至祁连山路；G50江苏方向外环立交至虹桥枢纽，G50市区方向虹桥枢纽至外环立交；G60市区方向嘉闵立交至莘庄立交，G60浙江方向莘庄立交至水清路；S20内圈北翟路立交至京沪立交、曹安路至京沪铁路桥、老沪闵路至莲花路、转G60浙江方向匝道、莘庄立交至顾戴路、漕宝路至沪青平立交，S20外圈北翟路至顾戴路、沪嘉立交至武威路、龙吴路至徐浦大桥、淞滨路；S32浙江方向松卫公路；S4市区方向银都路至莘庄立交、转G60浙江方向匝道；S5嘉定方向中环立交至祁连山路，S5市区方向外环立交车流量大。@上海发布@上海交通
626. 每天下班路上都有好风景如果不敢踩油门还非要并排开的司机们不上高架不上高速就更好了上班疾驰一小时就能到，下班就得两小时
627. 感觉我是纯恨战士：上学的时候恨老师，军训的时候讨厌教官，通勤的时候恨交通，解单的时候恨一线，上班的时候恨领导
628. #中国人随时随地都能唠嗑#谁说上海没有喜剧人….#晒快乐挑战##七夕爱的表达式#
629. 一早开车真不堵
630. #低空飞行会成为未来通勤趋势吗#【昆山至浦东“飞的”服务商：#打飞的出行单程1600元一位#600元定价尚覆盖不了成本】#浦东至昆山飞的服务8月18日首航#八十多公里航程、打“飞的”仅需25分钟，即将正式开通的上海浦东至苏州昆山“飞的”服务，再度“点燃”低空经济。8月10日，昆山城市航站楼—上海浦东机场的“空空联运”服务迎来试航，“上海发布”官微显示，直升机从昆山城市航站楼起飞，途经毛家镇、陈家宅，在浦东星野飞行基地平稳降落，飞行航程82公里，飞行时间约25分钟。上述“飞的”服务提供方上海新空直升机有限公司（以下简称“新空直升机”）副总经理李洋向《中国经营报》记者介绍，在市场推广阶段，“飞行价格是1600元/位、1800元/位”。“1600元的定价，以当前的市场客座率调研情况，完全覆盖不了我们的成本。”不过李洋认为，低空交通未来一定会走向大众，其亦向记者透露，“除了昆山外，公司在同时启动苏州吴江区、太仓、崇明、宝山等上海周边城区的低空交通项目。”（@中国经营报）O昆山至浦东“飞的”服务商：1600元定价尚覆盖不了成本
631. #5城平均通勤时耗44.5分钟#【#通勤距离最远城市前五名出炉#看看有你所在的城市吗？】数据显示，2023年通勤时耗最长的前五名城市分别为北京、上海、南京、天津、大连，北京平均通勤时耗44.5分钟。2023年通勤距离最远城市前五名分别为北京、重庆、上海、成都、长春，北京平均通勤距离12.5km。其中，北京依旧成为最拥堵城市，上海的拥堵系数和通勤时间增长明显。（每日经济新闻）O2024城市交通出行报告：“90后”爱租车，共享单车价格最受关注
632. #低空飞行会成为未来通勤趋势吗#【昆山至浦东“飞的”服务商：#打飞的出行单程1600元一位#600元定价尚覆盖不了成本】#浦东至昆山飞的服务8月18日首航#八十多公里航程、打“飞的”仅需25分钟，即将正式开通的上海浦东至苏州昆山“飞的”服务，再度“点燃”低空经济。8月10日，昆山城市航站楼—上海浦东机场的“空空联运”服务迎来试航，“上海发布”官微显示，直升机从昆山城市航站楼起飞，途经毛家镇、陈家宅，在浦东星野飞行基地平稳降落，飞行航程82公里，飞行时间约25分钟。上述“飞的”服务提供方上海新空直升机有限公司（以下简称“新空直升机”）副总经理李洋向《中国经营报》记者介绍，在市场推广阶段，“飞行价格是1600元/位、1800元/位”。“1600元的定价，以当前的市场客座率调研情况，完全覆盖不了我们的成本。”不过李洋认为，低空交通未来一定会走向大众，其亦向记者透露，“除了昆山外，公司在同时启动苏州吴江区、太仓、崇明、宝山等上海周边城区的低空交通项目。”（@中国经营报）O昆山至浦东“飞的”服务商：1600元定价尚覆盖不了成本
633. #低空飞行会成为未来通勤趋势吗#【昆山至浦东“飞的”服务商：#打飞的出行单程1600元一位#1600元定价尚覆盖不了成本】#浦东至昆山飞的服务8月18日首航#八十多公里航程、打“飞的”仅需25分钟，即将正式开通的上海浦东至苏州昆山“飞的”服务，再度“点燃”低空经济。8月10日，昆山城市航站楼—上海浦东机场的“空空联运”服务迎来试航，“上海发布”官微显示，直升机从昆山城市航站楼起飞，途经毛家镇、陈家宅，在浦东星野飞行基地平稳降落，飞行航程82公里，飞行时间约25分钟。上述“飞的”服务提供方上海新空直升机有限公司（以下简称“新空直升机”）副总经理李洋向《中国经营报》记者介绍，在市场推广阶段，“飞行价格是1600元/位、1800元/位”。“1600元的定价，以当前的市场客座率调研情况，完全覆盖不了我们的成本。”不过李洋认为，低空交通未来一定会走向大众，其亦向记者透露，“除了昆山外，公司在同时启动苏州吴江区、太仓、崇明、宝山等上海周边城区的低空交通项目。”（@中国经营报）O昆山至浦东“飞的”服务商：1600元定价尚覆盖不了成本
634. 【路况】#早高峰#8：15本市外环线及高速公路车流量大的路段有：G1503内圈牡丹江路、沈海立交至沪嘉立交、沪昆立交，G1503外圈沪嘉立交至沈海立交、沪昆立交；G15江苏方向沪松公路，G15浙江方向嘉西立交；G2江苏方向大渡河路至万镇路，G2市区方向华江路至祁连山路、嘉松、江桥出口、转S20外圈匝道；G40江苏方向35K-36K长江隧道至长兴岛出口；G50江苏方向外环立交至虹桥枢纽，G50市区方向徐泾、中春路立交至外环立交；G60市区方向水清路至莘庄立交、新桥，G60浙江方向转S20内圈匝道、莘庄立交；S20内圈顾戴路出口、老沪闵路至莘庄立交、转G50江苏方向匝道、转G60浙江方向匝道、莘庄立交至顾戴路，S20外圈曹安路入口、富长路至沪太立交、锦秋路至京沪立交、转G2市区方向匝道、莘庄立交至龙吴路、漕宝路至顾戴路；S2市区方向沪南立交、外环立交；S32浙江方向嘉闵立交；S4金山卫方向春申路，S4市区方向奉浦大桥、银都路至莘庄立交、转G60浙江方向匝道；S5嘉定方向中环立交至外环立交、转S20外圈匝道；S5市区方向马陆至外环立交、转S20外圈匝道；S6沈海高速方向浏翔公路至嘉闵立交。@上海发布@上海交通
635. 早！周一上班是真堵啊，还好有PPA相伴！
636. #浦东至昆山双向低空载客航线试点开通#【上海浦东至江苏昆山双向低空载客航线试点开通】记者从上海市经济和信息化委员会获悉，上海新空直升机有限公司日前试点开展浦东国际机场至昆山城市航站楼双向低空的士载客服务，将两地间的通勤时间大大缩短，让人们出行更加便利。据测算，原本从江苏昆山出发到浦东国际机场乘坐国内航班需提前4小时30分钟出发，乘坐国际航班需提前5小时30分钟出发，低空载客航线的开通使时间大幅缩短至国内航班仅需提前1小时30分钟、国际航班仅需提前2小时。预计该航线可实现年载客2万至3万人次。低空载客运输是低空经济的重要组成部分。上海市经济信息化委、民航华东局、上海市交通委、上海机场集团等相关单位积极推动运营服务企业开通落地长三角区域低空航线，推动上海低空经济高质量发展，进一步协同实现长三角区域低空经济产业一体化。未来，上海将持续拓展低空航线覆盖面，开通上海至江苏太仓、吴江等长三角区域低空航线，以及开通浦东国际机场至宝山上海国际邮轮旅游度假区等市内低空旅游航线，加大政策支持力度，为低空经济发展注入新动能。（新华社）
637. 昨天下午回上海，打工人今天一早就出门上班了。早上7点小区里停满了车啊，想几十年前还空空的，一楼的车位都没全满。那时这里还算郊区，看着高速一点一点造起来，挪走了路边好大的几棵香樟树。那时候地铁还很空，上去就有座位。后来慢慢到看运气，再到现在的不用奢望。地铁站门口也拦了起来，做了停车场。在班车和打车中间选了坐地铁，单程近俩小时，但地铁还是我最习惯的交通工具，通勤看了两章何伟新书。几年没坐地铁去总部，下来凭着记忆还是顺利到了。上班被投喂咖啡、午饭还有水果，这不比家里上班愉悦多了。然后发现倒时差的最好方法就是上班通勤人一直动着，还摄入大量咖啡因，现在完全不困。不知道明天早上还起得来不…
638. 上海实习超话【找继任】上海蔚来商务支持实习生希望尽早入职最好两周内～💰200/天mt很好说话人美心善团队氛围好实习搭子多经常有奶茶/咖啡/水果/零食投喂交通便利9号线合川路步行3分钟⚠️请充分考虑通勤/租房问题！！地点在上海漕河泾9号线合川路漕河泾美食多～楼下有manner/麦麦外卖选择也多投递邮箱：zoe.ye@nio.com
639. 【#杭州地铁回应不能开通大站快车#你通勤需要多久呢？】@都市快报早高峰期间，你在杭州地铁1号线上要坐多久？林先生说，他从下沙金沙湖站到婺江路站，需要坐16站，耗时42分钟。他称现在上海、广州、深圳、郑州等城市的地铁，在早高峰期间，都有大站快车，能为乘客节省不少时间。对此，杭州地铁回复，目前还不能实行大站快车模式。杭州地铁解释，地铁列车不停站的运行模式，和公交完全不同。公交车行驶在城市道路上，可以灵活停靠，有过站不停的条件。但地铁如果要实现快车和慢车在同一线路上高效运行，则需要设置专门的越行线，‌让快车能够在不干扰慢车运行的情况下超越慢车。‌为了缓解高峰期的拥挤情况，‌杭州地铁目前通过增加班次和优化行车间隔，来提升运能。今后也会持续关注市民出行需求，适时适当优化和提升乘客服务水平。对此你想说？
640. 上海到惠阳汽车票价是多少▓136-2177-9528▓，上海到惠阳大巴汽车长途车票查询，#直达大巴车#长途客车的汽车如同城市的脉络，将每一个角落连接起来。每天，它们在繁忙的街道上穿梭，承载着无数人的梦想和希望。无论是旅行的游客，还是通勤的上班族，都可以在这些客车上找到归属感。它们不仅仅是交通工具，更是人们生活中不可或缺的一部分。#客车乘车地址##上海到惠阳汽车票价是多少汽车票##交警正能量#联合客运-ukdovMZD#上海到惠阳大巴汽车汽车票##客车查询#上海到惠阳大巴汽车
641. 每天要换3趟地铁坐1小时去上班错过一班就会接连错过后续地铁至少浪费10分钟等待时间啥时候才能每班地铁无缝衔接啊啥时候才能在家附近上班啊啥时候才能退休啊好吧，我明天还是早点出门🙃
642. 真的严重觉得整个八月都处在完全不属于我的世界里接触的都是正常情况下一辈子都接触不到的人哪怕只是擦肩而过接机的时候看到很多出来的人都是一看很厉害的老板我一次没做过的飞机对他们来说就是常态通勤的交通工具看到他们我不自觉的会去想他们有多强的能力才能做的如此厉害接触的小孩全是家境好成绩也好理想高远要么想考名校要么继承家业那家长如何培养如何厉害就更不用说了我和他们以后能有交集的唯一地方就是成为他们的用户同事全都是985211双一流的研究生或本科生以后月薪是我年薪都不敢想的数字如果不是这次我跟他们一辈子都不会有交集这段时间完了也不会再有交集虽然跟自己说了一万次我跟他们的目标不一样我和他们走的路不一样但是不安、焦躁会从无数个缝隙慢慢分散出来笼罩着我
643. 每次早上排队出闸机都让我觉得像在接力比赛，要是没能一秒刷成功，就像掉棒一样着急，怕耽误后面举着手机排队的“队友”
644. 从上海到三都客运班车▓136-2177-9528▓在我国，客车乘车时间汽车客车为广大民众提供了便捷的交通方式。无论是城市间的长途旅行，还是日常的通勤需求，汽车客车都发挥着不可或缺的作用。为了满足不同乘客的需求，汽车客车的发车时间通常较为密集，从清晨到夜晚，几乎每隔一段时间就有车辆出发。这大大节省了乘客的时间，提高了出行效率。此外，现代汽车客车站点通常配备冷暖空调、充电器、厕所、WiFi等设施，为乘客提供舒适便利的乘车环境。汽车客车的广泛应用，不仅方便了民众的出行，也推动了我国客运业的现代化发展。乘坐方式非常方便。首先，在上车地点方面，您可以在上海附近找到这些长途客车。上海到三都大巴车时刻表，有多条线路的大巴车可供选择，能够满足不同旅客的需求。其次，在乘坐过程方面，这些大巴车通常配备有舒适的座椅和空调，使您的旅途更加愉快。最后，在票价方面，根据不同的车型和座位等级，票价也会有所不同。总的来说，从上海到三都客运班车是一种方便、舒适且价格合理的出行方式。#长途大巴车#联合客运-ukdovMZD【服务保障】---#从上海到三都客运班车#1、通过电话准时馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。2、每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物到站当天与对方客户联系，通过电话通知对方准确的提货时间。3、随车备有馈单，随时了解运输过程中的意见和建议。4、公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，交由操作部门出具。#汽车票价##上海到三都客运班车时刻表#
645. 有人的爱好是骑自行车，听起来很时髦很健康有人的爱好是骑摩托车，听起来很刺激很拉风但是应该没有人的爱好是骑电瓶车吧，听起来就是很实用的交通工具，但是还是很感谢我的电瓶车，让我的通勤轻松和愉快了很多当然，如果我能搞到摩托车牌照的话我也会很乐意骑摩托车🤓
646. 刷小红书看到有人天天上海苏州通勤，边看边漫不经心地想确实挺近的，就是未免也太累了——现在总觉得高铁出行哪怕通勤实在是再正常不过的一件事了，但好像高铁遍布全国也不过是没几年的事情。突然就想到从前。高中的时候大家聊天从“长治明年就通高铁了”到“今年年底就通了”，到后来真的通了，其实也没几年——高考完大部分人就已经是高铁出行了。变化得好快呀。高二的暑假班级从南楼搬到了东楼，从只有一面窗户变成了有两面窗户还有了阳台，也是在那个夏天之后的冬天，高铁正式开通，而在那个冬天后的又一个夏天，高考结束，我们各奔东西。当年被讨论提起的家乡小城的大变化只是全国高铁网络中的一个小支线，曾经盼望的长大的日子也远没有那么波澜壮阔。原来也没过几年，但好像已经过了很久，久到南楼东楼教学小区在我脑海里已经快成了陌生的词汇。那个时候讨论很多事，但这很多事其实都只在一个很小的世界里。无忧无虑地为一些小事烦恼着，想想似乎真的是一件很幸福的事情啊。长大之后考虑的多了都忘记小时候的自己多么想要长大。从吐槽东京奥运会开幕式到吐槽巴黎奥运会，原来才三年。没有人知道前方是什么，但我们都在朝前走。
647. 好刺激的一天早上刚到地铁发现二号线崩溃了，到一站平均滞留5-10分钟，由于一直延后几乎是只有人上没有人下，被闷到中暑，且不意外迟到了加上感冒还没好，到公司就恶心头晕想吐，工作了一会儿实在不行了请了半天假回家（顺便在公司坐下后…来姨妈了…）到家扑倒在床，越睡越热发现发烧了，好像烧挺高的但人已经没力气了，既然能睡着就强行睡了睡了整整一个下午，但不忘凭着意志力起来摇人抢票，最后美美入场两天，一定是老天爷觉得我今天实在太惨了当然最牛逼的还是丝滑按到2-1的lf老师@Perri7oiio咱就是说这个病一下就好了一半！（已老实）
648. 萧山到苍溪大巴汽车▓136-4681-6959▓，萧山到苍溪长途车长途车票查询，#保时捷#“大巴车汽车的汽车”,是指由大巴车改造而来的移动汽车。这种汽车在保留了大巴车的宽敞空间和舒适性的同时,还增加了汽车的灵活性和便捷性。这种汽车通常被用于城市公共交通、旅游、企业通勤等场合。它的内部空间宽敞,可以容纳更多的乘客和行李,非常适合集体出行。同时,由于其采用汽车的动力系统,具有较好的燃油经济性和较低的运营成本。“大巴车汽车的汽车”是一种兼具舒适性和实用性的新型交通工具,将会越来越受到人们的欢迎。#线路查询#萧山到苍溪大巴汽车#F1#联合客运-ukdovMZD萧山到苍溪长途车
649. 成都到广州大巴时刻表▓158-2808-5704▓泰州汽车时刻表提供了便利的查询服务，涵盖了大巴客车的时刻信息。通过查询，乘客可了解到泰州至南京、上海、丹阳、宿迁等城市的客车发车时间、班次间隔等详细信息。这为乘客的出行计划提供了便捷，确保了通勤的效率。欢迎广大民众利用这一服务，合理安排行程。#F1#服务范围：#成都到广州大巴时刻表的汽车#汽车天天发凌晨2点到5点不休息1、汽运包车、小件快运，从车到车、往返联运，快捷;2#汽车班车查询#龙宇迅捷-bEpoM#大巴客车直达#
650. 打工人天选列车，就你了
651. #杭温高铁开通试运行#沿线旅游资源“串珠成链”照进现实。今日8时03分，首趟试运行列车G55701次从桐庐东站开出，沿着新建杭州至温州高速铁路（以下简称杭温高铁）驶向温州北站方向进行列车运行图参数测试，标志着杭温高铁建设进入试运行阶段，全线开通运营进入倒计时。今日上午，记者体验了首趟试运行列车。8时03分，复兴号列车从桐庐东站出发，直接向温州北站飞驰而去，沿途站点不停。记者记录下了列车经过沿途站点的时间：8时15分经过浦江站、8时19分经过义乌站、8时29分经过横店站、8时35分经过磐安站、8时41分经过仙居站、8时52分经过楠溪江站、9时02分列车已稳稳地停靠在温州北站，用时59分钟。返程列车9时23分从温州北站出发，10时22分到达桐庐东站，用时同样59分钟。沿途风景很美，但由于高铁线路穿过多座大山，隧道密集，列车在隧道里的时间较长。杭温高铁北起杭州市桐庐东站，至温州市温州北站后，利用既有杭深铁路延伸至温州南站；新建正线长度约260公里，设计时速350公里。“杭温高铁这条交通大动脉让西湖牵手楠溪江，沿线桐庐、浦江、义乌、东阳、仙居、永嘉等地旅游资源‘串珠成链’。以前从杭州去浦江或横店影视城，要先坐高铁到义乌，再换乘其他交通工具，过程比较麻烦且耗时较长。杭州去仙居，仙居境内虽有一座铁路仙居南站，但不是高铁站，也无法高铁直达。杭温高铁一旦通车，浦江、磐安、东阳、仙居境内都能高铁直达，这些地方也正式进入‘高铁时代’。更重要的是，杭温高铁可以让杭州与温州两地的同城化通勤时空距离进一步拉近，将会带动更多人流、物流、资金的流动，杭州、金义、温州三大都市经济圈一小时到达格局就此基本形成，都市经济圈内城更近、人更亲！”浙江交通集团铁路建设总指挥部副总指挥长梅建松介绍说。记者从中国铁路上海局集团有限公司获悉，杭温高铁自今年5月开始联调联试以来，检测列车、综合检测列车、重联动车组先后上线，以不同速度等级进行往返检测试验以及全线拉通试验，共开行各类试验列车1738列，检测总里程达81973公里，综合检测列车试验最高时速达385公里，安全、优质、高效完成了各项联调联试检测任务。杭温高铁试运行将持续1个月左右时间，预计8月底具备开通运营条件。（记者羊荣江通讯员张保、高天峰报道）
652. G7039南京-上海CRH2C感觉沪苏通勤坐火车还是累了点#crplog#
653. 2024.8.5🦶记录：第一次大yangpu上下班，地铁友好
654. 千盼万盼，终于盼来北横东段开通长寿路←→杨浦滨江通勤时间8分钟LSHENHUA_DB9的微博视频
655. 30分钟的路程硬生生拖到50分钟，中环最近早上怎么了堵成这样？？？？迟到两分钟却要我偿还一个半小时，谁来治愈我
656. 从金华到新郑大巴车▓136-2177-9528▓在我国，客车乘车时间汽车客车为广大民众提供了便捷的交通方式。无论是城市间的长途旅行，还是日常的通勤需求，汽车客车都发挥着不可或缺的作用。为了满足不同乘客的需求，汽车客车的发车时间通常较为密集，从清晨到夜晚，几乎每隔一段时间就有车辆出发。这大大节省了乘客的时间，提高了出行效率。此外，现代汽车客车站点通常配备冷暖空调、充电器、厕所、WiFi等设施，为乘客提供舒适便利的乘车环境。汽车客车的广泛应用，不仅方便了民众的出行，也推动了我国客运业的现代化发展。乘坐方式非常方便。首先，在上车地点方面，您可以在金华附近找到这些长途客车。金华到新郑专线大巴查询表，有多条线路的大巴车可供选择，能够满足不同旅客的需求。其次，在乘坐过程方面，这些大巴车通常配备有舒适的座椅和空调，使您的旅途更加愉快。最后，在票价方面，根据不同的车型和座位等级，票价也会有所不同。总的来说，从金华到新郑大巴车是一种方便、舒适且价格合理的出行方式。#汽车发车时间#联合客运-ukdovMZD【服务保障】---#从金华到新郑大巴车#1、通过电话准时馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。2、每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物到站当天与对方客户联系，通过电话通知对方准确的提货时间。3、随车备有馈单，随时了解运输过程中的意见和建议。4、公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，交由操作部门出具。#线路查询##金华到新郑大巴车查询表#
657. #低空飞行会成为未来通勤趋势吗#【昆山至浦东“飞的”服务商：#打飞的出行单程1600元一位#600元定价尚覆盖不了成本】#浦东至昆山飞的服务8月18日首航#八十多公里航程、打“飞的”仅需25分钟，即将正式开通的上海浦东至苏州昆山“飞的”服务，再度“点燃”低空经济。8月10日，昆山城市航站楼—上海浦东机场的“空空联运”服务迎来试航，“上海发布”官微显示，直升机从昆山城市航站楼起飞，途经毛家镇、陈家宅，在浦东星野飞行基地平稳降落，飞行航程82公里，飞行时间约25分钟。上述“飞的”服务提供方上海新空直升机有限公司（以下简称“新空直升机”）副总经理李洋向《中国经营报》记者介绍，在市场推广阶段，“飞行价格是1600元/位、1800元/位”。“1600元的定价，以当前的市场客座率调研情况，完全覆盖不了我们的成本。”不过李洋认为，低空交通未来一定会走向大众，其亦向记者透露，“除了昆山外，公司在同时启动苏州吴江区、太仓、崇明、宝山等上海周边城区的低空交通项目。”（@中国经营报）O昆山至浦东“飞的”服务商：1600元定价尚覆盖不了成本
658. #低空飞行会成为未来通勤趋势吗#【昆山至浦东“飞的”服务商：#打飞的出行单程1600元一位#600元定价尚覆盖不了成本】#浦东至昆山飞的服务8月18日首航#八十多公里航程、打“飞的”仅需25分钟，即将正式开通的上海浦东至苏州昆山“飞的”服务，再度“点燃”低空经济。8月10日，昆山城市航站楼—上海浦东机场的“空空联运”服务迎来试航，“上海发布”官微显示，直升机从昆山城市航站楼起飞，途经毛家镇、陈家宅，在浦东星野飞行基地平稳降落，飞行航程82公里，飞行时间约25分钟。上述“飞的”服务提供方上海新空直升机有限公司（以下简称“新空直升机”）副总经理李洋向《中国经营报》记者介绍，在市场推广阶段，“飞行价格是1600元/位、1800元/位”。“1600元的定价，以当前的市场客座率调研情况，完全覆盖不了我们的成本。”不过李洋认为，低空交通未来一定会走向大众，其亦向记者透露，“除了昆山外，公司在同时启动苏州吴江区、太仓、崇明、宝山等上海周边城区的低空交通项目。”（@中国经营报）O昆山至浦东“飞的”服务商：1600元定价尚覆盖不了成本
659. #低空飞行会成为未来通勤趋势吗#【昆山至浦东“飞的”服务商：#打飞的出行单程1600元一位#600元定价尚覆盖不了成本】#浦东至昆山飞的服务8月18日首航#八十多公里航程、打“飞的”仅需25分钟，即将正式开通的上海浦东至苏州昆山“飞的”服务，再度“点燃”低空经济。8月10日，昆山城市航站楼—上海浦东机场的“空空联运”服务迎来试航，“上海发布”官微显示，直升机从昆山城市航站楼起飞，途经毛家镇、陈家宅，在浦东星野飞行基地平稳降落，飞行航程82公里，飞行时间约25分钟。上述“飞的”服务提供方上海新空直升机有限公司（以下简称“新空直升机”）副总经理李洋向《中国经营报》记者介绍，在市场推广阶段，“飞行价格是1600元/位、1800元/位”。“1600元的定价，以当前的市场客座率调研情况，完全覆盖不了我们的成本。”不过李洋认为，低空交通未来一定会走向大众，其亦向记者透露，“除了昆山外，公司在同时启动苏州吴江区、太仓、崇明、宝山等上海周边城区的低空交通项目。”（@中国经营报）O昆山至浦东“飞的”服务商：1600元定价尚覆盖不了成本
660. #低空飞行会成为未来通勤趋势吗#【昆山至浦东“飞的”服务商：#打飞的出行单程1600元一位#600元定价尚覆盖不了成本】#浦东至昆山飞的服务8月18日首航#八十多公里航程、打“飞的”仅需25分钟，即将正式开通的上海浦东至苏州昆山“飞的”服务，再度“点燃”低空经济。8月10日，昆山城市航站楼—上海浦东机场的“空空联运”服务迎来试航，“上海发布”官微显示，直升机从昆山城市航站楼起飞，途经毛家镇、陈家宅，在浦东星野飞行基地平稳降落，飞行航程82公里，飞行时间约25分钟。上述“飞的”服务提供方上海新空直升机有限公司（以下简称“新空直升机”）副总经理李洋向《中国经营报》记者介绍，在市场推广阶段，“飞行价格是1600元/位、1800元/位”。“1600元的定价，以当前的市场客座率调研情况，完全覆盖不了我们的成本。”不过李洋认为，低空交通未来一定会走向大众，其亦向记者透露，“除了昆山外，公司在同时启动苏州吴江区、太仓、崇明、宝山等上海周边城区的低空交通项目。”（@中国经营报）O昆山至浦东“飞的”服务商：1600元定价尚覆盖不了成本
661. #低空飞行会成为未来通勤趋势吗#【昆山至浦东“飞的”服务商：#打飞的出行单程1600元一位#600元定价尚覆盖不了成本】#浦东至昆山飞的服务8月18日首航#八十多公里航程、打“飞的”仅需25分钟，即将正式开通的上海浦东至苏州昆山“飞的”服务，再度“点燃”低空经济。8月10日，昆山城市航站楼—上海浦东机场的“空空联运”服务迎来试航，“上海发布”官微显示，直升机从昆山城市航站楼起飞，途经毛家镇、陈家宅，在浦东星野飞行基地平稳降落，飞行航程82公里，飞行时间约25分钟。上述“飞的”服务提供方上海新空直升机有限公司（以下简称“新空直升机”）副总经理李洋向《中国经营报》记者介绍，在市场推广阶段，“飞行价格是1600元/位、1800元/位”。“1600元的定价，以当前的市场客座率调研情况，完全覆盖不了我们的成本。”不过李洋认为，低空交通未来一定会走向大众，其亦向记者透露，“除了昆山外，公司在同时启动苏州吴江区、太仓、崇明、宝山等上海周边城区的低空交通项目。”（@中国经营报）O昆山至浦东“飞的”服务商：1600元定价尚覆盖不了成本
662. 【#2024城市交通出行报告#：“90后”爱租车，共享单车价格最受关注】#通勤距离最远城市前五名出炉#近日，《每日经济新闻》联合“共享经济蓝皮书”编委会开展了“2024城市交通出行问卷调查”。调查结果显示，在城市居民日常出行中，地铁＞私家车＞电动车/摩托＞自行车＞网约车＞步行。2023年通勤时耗最长的前五名城市分别为北京、上海、南京、天津、大连，北京平均通勤时耗44.5分钟。2023年通勤距离最远城市前五名分别为北京、重庆、上海、成都、长春，北京平均通勤距离12.5km。其中，北京依旧成为最拥堵城市，上海的拥堵系数和通勤时间增长明显。你平时上班通勤多少分钟？
663. 从上海到孝义的大巴车在哪里坐▓132-9515-0158▓客车大巴车时刻表为乘客提供了便捷的交通工具选择。这些时刻表通常在汽车站、火车站或者网络上公布，方便乘客了解不同线路的的发车时间和班次。通过查看时刻表，乘客可以根据自己的需求选择合适的车辆，节省时间并确保行程顺利。此外，时刻表还提供了车辆的终点站和途经站点信息，帮助乘客规划出行路线。无论是短期旅行还是日常通勤，客车大巴车时刻表都是乘客的重要助手。上海到孝义的大巴车在哪里坐#大巴客车#【服务保障】---#从上海到孝义的汽车#1、通过电话准时馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。2、每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物到站当天与对方客户联系，通过电话通知对方准确的提货时间。3、随车备有馈单，随时了解运输过程中的意见和建议。4、公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，交由操作部门出具。#直达汽车##上海到孝义的汽车班次#
664. 上海租房超话诚信转租帖陆家嘴一室一厅上班通勤方便的好房转租，位置在崂山二村，民水民电民气，近东昌路和商城路地铁站，近一两个月🉑搬，骑车上班十分钟，吃饭生活都方便，5000一个月，可以跟房东签合同，租期到明年三月，时间可续，欢迎各位有缘人来DD！
665. #上海浦东至昆山空中载客航线试点开通#8月10日，浦东国际机场至昆山城市航站楼双向空中的士载客服务试点成功。直升机从昆山城市航站楼起飞，飞行航程82公里，飞行时间约25分钟，在浦东星野飞行基地平稳降落。这标志着上海—苏州长三角区域低空空中载客航线成功打通，将大大缩短通勤时间，让大众出行更加便利。#上海真的很好#（资料来源：上海经信委）
666. 杭州到红果汽车票价多少136-4681-6959，杭州到红果客车长途车票查询，#我与汽车的日常#乘坐大巴客车出行，是一种便捷、实惠的选择。宽敞的座位、舒适的乘坐环境，使它在公共交通工具中独树一帜。无论是长途旅行还是短途通勤，大巴都能为我们提供方便。同时，它还承载着人们对于远方的期待和梦想，带领我们走进一个个陌生的城市，见证不同的风景。#新车#杭州到红果汽车票价多少#客车乘车地址#杭州到红果客车
667. 记第一次高铁通勤，快是真的快，贵也是真的贵附一个稻香，我差点就回到最初的美好了
668. #嘉兴身边事#【这下牛了！嘉兴人的社保卡，全国336座城市公交出行通用！】亲爱的市民朋友们，你们的嘉兴三代社保卡已经解锁了超级出行新技能！不再只是医保小能手，它现在摇身一变，成了你的全国通行钥匙！想象一下，无论是穿梭于魔都上海的繁华街头，还是漫步于西湖畔的杭州，亦或是驰骋在宁波的滨海大道，甚至是远行至合肥，只需轻轻一刷——嘉兴的三代社保卡，让你的公共交通出行畅通无阻！没错，包括上海、杭州、宁波、合肥在内的全国336座城市，嘉兴三代社保卡均已实现交通一卡通功能互通！这意味着，一张小小的卡片，连接起了你与广阔世界的便捷桥梁。别再犹豫，赶快行动起来！打开“我的嘉兴app”，轻松几步就可以开通社保卡交通一卡通功能，充值、消费，让每一次出行都变得更加简单、快捷、高效！从此，无论是日常通勤还是旅行探索，嘉兴三代社保卡都是你不可或缺的出行神器。快来体验这份来自未来的便捷吧！南湖晚报
669. 一口气连坐三十多站地铁…什么水平…
670. 之前评论区有说没必要为了苏州的一点差价就从上海搬去苏州。只能说每个人的情况不一样，我上海的家是属于要收过路费的那种上海，去最近的火车站要50多公里，见图1。我现在苏州的住所，上高架绕点路去火车站20公里，见图2，公交路线的话15公里内。这个不是差一点半点好嘛，时间差三倍，价格差五倍！有一个居住经验是，距离市中心15公里至20公里区间，是一个居住交通便利的极限圈。不过在上海这样的地方，这种居住极限圈房租房价也是非常昂贵的，而居住在上海收过路费地区的居民大多数没能力搬迁到极限圈，比如我家……除非有那种5到10公里一站的公交轨道才能拯救我们……不知道等我退休能不能见到这种公交轨道……
671. 萧山到怀化长途大巴车136-4681-6959，萧山到怀化的大巴车长途车票查询，#车生活#大巴汽车是旅游、通勤等活动中常见的交通工具。它具有较大的乘坐空间和舒适的座椅，为乘客提供了便捷、安全的出行选择。大巴汽车在道路上行驶时，常常承载着众多乘客，因此安全问题尤为重要。司机的驾驶技术和车辆的维护保养都是确保乘客安全的关键因素。随着科技的进步，现代大巴汽车配备了更加先进的安全设备和舒适设施，为乘客带来了更好的出行体验。#长城汽车#萧山到怀化长途大巴车#客车票预定#萧山到怀化的大巴车
672. 广州到德清直达客车票价130-0681-7018，广州到德清的客车长途车票查询，#线路#直达客车票是一种便捷的交通方式，它能够满足人们在不同城市间快速出行的需求。无论是城市间的长途旅行，还是乡镇到城市的日常通勤，直达客车票都提供了很大的便利。它不仅节省了人们的出行时间，也为旅客提供了舒适的乘车环境。此外，随着科技的进步和移动互联网的发展，购买直达客车票变得更加简单快捷，大大提高了人们的出行效率。#汽车班车查询#广州到德清直达客车票价#蔚来#广州到德清的客车
673. 【#通勤距离最远城市前五名出炉#，你的单程通勤时间是多久？】据每日经济新闻消息，数据显示，2023年通勤时耗最长的前五名城市分别为北京、上海、南京、天津、大连，北京平均通勤时耗44.5分钟。2023年通勤距离最远城市前五名分别为北京、重庆、上海、成都、长春，北京平均通勤距离12.5km。其中，北京依旧成为最拥堵城市，上海的拥堵系数和通勤时间增长明显。
674. 【昆山至浦东“飞的”服务商：1600元定价尚覆盖不了成本】#浦东至昆山飞的服务8月18日首航##低空飞行会成为未来通勤趋势吗#八十多公里航程、打“飞的”仅需25分钟，即将正式开通的上海浦东至苏州昆山“飞的”服务，再度“点燃”低空经济。8月10日，昆山城市航站楼—上海浦东机场的“空空联运”服务迎来试航，“上海发布”官微显示，直升机从昆山城市航站楼起飞，途经毛家镇、陈家宅，在浦东星野飞行基地平稳降落，飞行航程82公里，飞行时间约25分钟。上述“飞的”服务提供方上海新空直升机有限公司（以下简称“新空直升机”）副总经理李洋向《中国经营报》记者介绍，在市场推广阶段，“飞行价格是1600元/位、1800元/位”。“1600元的定价，以当前的市场客座率调研情况，完全覆盖不了我们的成本。”不过李洋认为，低空交通未来一定会走向大众，其亦向记者透露，“除了昆山外，公司在同时启动苏州吴江区、太仓、崇明、宝山等上海周边城区的低空交通项目。”O昆山至浦东“飞的”服务商：1600元定价尚覆盖不了成本
675. #5城平均通勤时耗44.5分钟##通勤距离最远城市前五名出炉#2023年通勤时耗最长的前五名城市分别为北京、上海、南京、天津、大连，北京平均通勤时耗44.5分钟。2023年通勤距离最远城市前五名分别为北京、重庆、上海、成都、长春，北京平均通勤距离12.5千米。北京依旧是首堵，上海的拥堵系数和通勤时间增长明显。
676. 回龙观到石景山地铁都要一个半小时，感觉那不是北京比上海要大点？还是地铁速度慢点？#北京回龙观#
677. 来了深圳就会莫名地想打工。全国再找不出哪个城市比深圳更适合打工了。新一线城市里，北京上海带有天然的地域属性，一个看上去像新时代的白领，一个是走在潮流前线的都市丽人，广州的烟火气更浓，杭州的都在创业，只有深圳在兢兢业业地打工。二三线城市的人们下了班是玩和生活，深圳下了班是锻炼和躺平，不管干嘛都像在为打更持久的工做准备。没有人在深圳活得精致，顶多活得正常。洗干净脸收拾好头发穿件不邋遢的衣服就能上班了，没有人大副武装地化全妆踩高跟，没有人期待在转角的咖啡馆遇见一场浪漫邂逅，没有人在下班路上慢悠悠地等夕阳落下。大家在忙着挤地铁，忙着回工作消息，忙着投资忙着做副业，以及忙着后悔和焦虑。甚至忙到连抽根烟也要在通勤的时候见缝插针。我在深圳吸了太多的二手烟，刚开始无名狂怒，后来也逐渐接受，这样突如其来避无可避的侵犯，同时契合了这个城市的一部分的冷酷气质，那是没有通融的无情，而你拿它毫无办法。你在打工的时候几乎看不到本地人，有着原始资本的本地人早就随着拆迁和收租稳坐在时代浪潮打不到的岸边，而来这里打工的人则像是河里的沙子，反复被淘洗、席卷，要么沉到河底，要么被冲回老家。无数年轻的生命和汗水建起了一座座高楼，扩建了一号又一号地铁，然后邀请更年轻的生命来这里辗转腾挪。钱在这个城市是最重要的通行证。即使钱在哪里都很重要，但在深圳尤甚。几千一个月的房租倒逼你追求上万的薪资，二三十一碗的面条让你付钱的瞬间免不了短暂的肉痛，要是住的地方离公司远，每天固定的交通支出都让你觉得不值得。所以你需要钱，需要更多的钱，因此需要你更加努力地打工。在深圳，休息是有负罪感的。因为你休息的时候无处可去，漫步是高楼，公园无新意，海边人挤人，商场花不起。而打工是确定的，是赚钱的，人沉浸于打工时，就会忘掉很多东西，包括孤独、包括志趣、包括习惯性的焦虑。深圳鼓励打工，深圳适合打工，就像读书时学校鼓励学习一样，当你和所有人一样面目模糊地打工时，你才能真正融入。
678. 不知道哪儿修来的运气找到这份一辆公交直达家门口（真的是门口）的工作，结果我家人都劝我开车上下班，不是我正常通勤每天六块最低4块，开车一个月停车费得多少我路上还不能玩手机……
679. 【#杭州地铁回应不能开通大站快车#你通勤需要多久呢？】@都市快报早高峰期间，你在杭州地铁1号线上要坐多久？林先生说，他从下沙金沙湖站到婺江路站，需要坐16站，耗时42分钟。他称现在上海、广州、深圳、郑州等城市的地铁，在早高峰期间，都有大站快车，能为乘客节省不少时间。对此，杭州地铁回复，目前还不能实行大站快车模式。杭州地铁解释，地铁列车不停站的运行模式，和公交完全不同。公交车行驶在城市道路上，可以灵活停靠，有过站不停的条件。但地铁如果要实现快车和慢车在同一线路上高效运行，则需要设置专门的越行线，‌让快车能够在不干扰慢车运行的情况下超越慢车。‌为了缓解高峰期的拥挤情况，‌杭州地铁目前通过增加班次和优化行车间隔，来提升运能。今后也会持续关注市民出行需求，适时适当优化和提升乘客服务水平。对此你想说？
680. 这个点上海11号线到终点站花桥站时还能坐满体验沪苏地铁通勤真是个错误，光上海新天地到花桥站就要坐80分钟左右
681. 中伏，北京~上海。耳闻京沪高铁上的班味严重超标，眼见为实。虽说没有传说中的60%乘客在用电脑工作，但移动办公的属实不少，左边男士打开的Excel表格，密麻麻的数字各种彩色标记。右边的女士不时用英语接电话，说下周二在重庆。职场专列，打工人不易。
682. 通勤从公共交通改到步行久了，现在感觉真实世界的一手信息摄取量极为不足。闷了。
683. 上海到镇平专线大巴几点发车▓136-2177-9528▓，上海到镇平汽车大巴车长途车票查询，#长途大巴#在我国，客车乘车时间汽车客车为广大民众提供了便捷的交通方式。无论是城市间的长途旅行，还是日常的通勤需求，汽车客车都发挥着不可或缺的作用。为了满足不同乘客的需求，汽车客车的发车时间通常较为密集，从清晨到夜晚，几乎每隔一段时间就有车辆出发。这大大节省了乘客的时间，提高了出行效率。此外，现代汽车客车站点通常配备冷暖空调、充电器、厕所、WiFi等设施，为乘客提供舒适便利的乘车环境。汽车客车的广泛应用，不仅方便了民众的出行，也推动了我国客运业的现代化发展。#奥迪##上海到镇平专线大巴几点发车线路##客车汽车班次#联合客运-ukdovMZD#上海到镇平汽车大巴车线路##直达客车票#上海到镇平汽车大巴车
684. 买了路演票就后悔，我要挑战5点在南京下班，八点半闪现到上海的电影院……目前行程的压力给到了南京交通，因为我买了六点的火车票，而我单位离火车站，有整整20公里！我再等一等杭州的不好吗？
685. 很怪。怎么想回来都应该是四站地铁的。但是每天看都是三站。这种感觉最近越来越强烈了。甚至好像连通勤的时间都变短了。明明最后应该还有一站才对啊。
686. #合肥身边事#合肥龙岗路跨南淝河特大桥明年10月竣工！7月23日，记者从2024年合肥东部新中心交通路网建设新闻通气会上获悉，合肥东部新中心完善交通基础设施支撑，打造15分钟通勤圈，已建成通车郎溪路高架、广德路等城市道路20余条，实现市区内功能节点直连直达，为"高品质生活中心，新业态集聚中心"典定交通基础。多座大桥让东部新中心"牵手"滨湖新区当天上午，记者走进障山路项目现场，百余名工人分散在各个点位，挖掘机、搅拌机、压路机来回穿梭。据介绍，障山路桥、钟油坊路桥正在紧锣密鼓地规划设计中。对于合肥东部新中心来说，这些桥梁连接的不仅仅是淝河两岸，它们还将实现与滨湖中心极速联通、等高对接。目前，上海路桥、郎溪路桥、广德路桥已经成为南淝河上的三座大桥，飞架南北。规模更大的龙岗路跨南淝河特大桥已见雏形，该项目是国内跨度最大的主塔竖转桥梁工程，也是国内首座超大体量A形钢主塔竖向转体工程，计划2025年10月竣工。轨道6号线预计2025年12月建成通车轨道交通建设方面，合肥东部新中心规划区内还有6条轨道线路，其中轨道6、10、11、12号线穿越核心区。目前，轨道交通6号线一期工程已于2020年开工，其东部新中心范围内总长8.75公里，共7站6区间，预计2025年12月建成通车。今年内，合肥东部新中心将保障轨道交通6号线、龙岗路等顺利实施，确保滨河路、障山路等8条道路建成通车。未来，东部新中心会更重视打造完善综合交通系统，尤其是加强公共交通系统、慢行系统、停车系统协同研究，并对地下空间利用给予合理化建议。东部新中心核心区正继续"增容"合肥东部新中心横跨瑶海、包河、肥东三地，总面积34.1平方公里。根据规划，合肥东部新中心核心区正继续"增容"，范围东起钟油坊路、南淝河，西至广德路，南临南淝河路、绕城高速，北到裕溪路，总面积约10.4平方公里，推动东部新中心打造成为合肥"两翼齐飞"的重要一翼。在优化城市空间新格局中，中国网谷为合肥东部新中心产业破局的典型，在这里，"谷、园、廊"等产业平台迅速成长壮大，依托相关产业基础及其延伸的产业链，一座现代化产业新城正拔节生长。大皖新闻记者刘旸通讯员关堂所肖琳
687. 【#打飞的出行单程1600元一位#，是噱头还是风口？】#你会选择坐低空飞机通勤吗#据贝壳财经消息，近日，江苏苏州昆山城市航站楼至上海浦东国际机场的直升机载人航线开展试飞工作。据悉，这是苏州第一条飞浦东机场的低空城际航线，昆山城市航站楼也将成为全国首家开通跨省“空空联运”项目的城市航站楼，全程仅需1个小时左右，预计8月18日将会正式首航。“目前尚处市场推广阶段，单程执飞价格按1600元/位、1800元/位设定。”上海新空直升机有限公司工作人员黄女士表示，其主要面向的客户以商务出行旅客为主，目前处于试飞阶段，暂无人预约乘坐。记者了解到，上海新空直升机有限公司是经中国民用航空局批准成立的通用航空企业。“比起以往直升机包机飞行每小时动则几万元的价格，1600元不算贵，如果只有一名乘客乘坐，我们单程将会亏本运营。这次确定票价是参考了昆山城市航站楼到浦东机场豪华专车服务的2倍来制定的。”李洋表示，在飞行安全方面，直升机批准飞行高度为真高200米，也就是地面障碍物以上200米，同时还申请了2条航线，以应对航空管制，恶劣天气对飞行产生的影响。今年4月30日，深圳至珠海低空短途航线正式开通。据了解，该航线每日往返一趟，费用单人单程为999元，适合商务人士快速往返两地，也适合旅游观光、家庭出游等多种场景。该航线的开通将深圳到珠海的时间由传统的驾车2小时左右缩短至20分钟。
688. 广州到姜堰客车电话▓130-0681-7018▓在中国，客车大巴汽车客车是人们出行的重要交通工具。无论是城市间的长途旅行，还是城市内的日常通勤，它们都承载着无数人的思念和希望。汽车站则是这些旅行的起点和终点，见证了无数人的悲欢离合。在这里，每天都上演着离别和重逢的故事。无论是匆匆忙忙的上班族，还是归心似箭的旅客，都在这里感受着时间的紧迫和生活的节奏。汽车站，是一个充满生机和活力的地方，是一个让人无法忘怀的记忆。#广州到姜堰客车电话发车时间##豪华大巴车#服务范围:#广州到姜堰客运车发车时间#汽车天天发凌晨2点到5点不休息1、汽运包车、小件快运，从车到车、往返联运，快捷;2、杜绝超载、超员、超速等行为;3、运输业务，行李托运托运。#直达汽车##广州到姜堰客运车发车时间##房车#联合客运-ukdovMZD#蔚来#
689. 台州到临沧客车乘车时间158-6873-6191，台州到临沧长途直达大巴长途车票查询，#蔚来es6#客车时刻表是一个重要的交通工具，它为人们的出行提供了便利。无论是城市之间的旅行还是乡村的通勤，客车时刻表都为乘客提供了准时、便捷的服务。只需查看时刻表，乘客便可知道何时何地乘车，大大节省了时间。同时，客车时刻表也方便了客车公司的管理，提高了运输效率。#机车#台州到临沧客车乘车时间#直达汽车#台州到临沧长途直达大巴
690. 从永康直达到济源直达大巴车▓136-2177-9528▓在我国，客车乘车时间汽车客车为广大民众提供了便捷的交通方式。无论是城市间的长途旅行，还是日常的通勤需求，汽车客车都发挥着不可或缺的作用。为了满足不同乘客的需求，汽车客车的发车时间通常较为密集，从清晨到夜晚，几乎每隔一段时间就有车辆出发。这大大节省了乘客的时间，提高了出行效率。此外，现代汽车客车站点通常配备冷暖空调、充电器、厕所、WiFi等设施，为乘客提供舒适便利的乘车环境。汽车客车的广泛应用，不仅方便了民众的出行，也推动了我国客运业的现代化发展。乘坐方式非常方便。首先，在上车地点方面，您可以在永康附近找到这些长途客车。永康到济源专线大巴发车班次，有多条线路的大巴车可供选择，能够满足不同旅客的需求。其次，在乘坐过程方面，这些大巴车通常配备有舒适的座椅和空调，使您的旅途更加愉快。最后，在票价方面，根据不同的车型和座位等级，票价也会有所不同。总的来说，从永康到济源直达大巴车是一种方便、舒适且价格合理的出行方式。#我与汽车的日常#联合客运-ukdovMZD【服务保障】---#从永康到济源直达大巴车#1、通过电话准时馈给客户承运货物的到货情况、途中运行情况及发货情况、增加运作透明度，解除后顾之忧。2、每一单货物都会按客户提供的收货方电话，在货物到站当天与对方客户联系，通过电话通知对方准确的提货时间。3、随车备有馈单，随时了解运输过程中的意见和建议。4、公司内部管理严谨，部门分工明确，配合环环相扣，每一单货物都有详细记录，交由操作部门出具。#专线大巴##永康到济源直达大巴车班次#
691. 这种天气通勤对肉体和心灵都是一项极大的折磨，我是真的想跟11号线拼命！！！
692. 评论区最近总有小伙伴留言，华为上车的深蓝S07，智驾表现到底怎么样？给新手司机选智驾车型，到底应该选择哪款车？对于这个问题，从现有数据来看，这两款车的主视觉方案，在思维逻辑上，基本一致，在做决策和规划时，二者都力求脑回路更像真人。但是说到底，实测才是智驾水平的试金石，测评视频已经有了，代入两车通勤，驾驶感受大体如下：搭档深蓝S07：上高速后，NCA即可激活，随时感知周围路况，主动变速变道，避让汇入车辆。路遇四连弯，随导航路线自然驶入，轻松过弯。转入城市高速后，路遇临时修路占道，提前感知，精准绕行。驶出导航范围，提前呼叫接管。一切都流畅得恍如驾校教练全程跟随护法。对比实验车：30km的高速通勤路，在走到三分之一时，试验车智驾导航终于睡醒了，开始工作。匝道汇入，伴随有车靠近，它和你说，不行了，还是你来吧。再次领航后，前方摩托车突然变道，试验车毫无反应，司机赶紧一脚刹车。路遇弯道，平稳过弯，表现稳定。途径维修道路，在近前感知到，但是车流量太大，自主绕行没有成功。汇出匝道之前，就主动退出导航，由司机接管。当然，视频中还进行了交通状况良好情况下，两车对比测试，导航效果都比较优秀。所以，究竟要买哪一款，还是各取所需，当然对新手小白，我还是建议选匝道汇入汇出、过弯、避让、反应都相对稳定、灵敏的深蓝S07。#深蓝S07##左手深蓝超级增程右手华为乾崑智能#
693. 【#上海地铁2号线早高峰因故障限流#，影响东西上班路】7月31日早7时许，上海地铁二号线突发故障，上海地铁公告称，因站台门故障，广兰路至世纪大道区段列车限速运行，发车班次间隔延长，预计晚点15分钟以上。抢修同时，地铁2号线沿线车站也根据客流启动了限流措施，部分车站启动四长联动措施。稍后，运营方发布了《电子致歉信》。目前抢修已完毕，线路运行恢复正常。L021视频的微博视频
694. 感谢交行全款为我拿下文汀最大号蛋糕实习以来唯一感叹银行出手💰就是不一样本来不想住酒店想说通勤还强硬让我住800一晚的酒店早中晚都自助可惜本人爱点外卖住在18楼每天晚上望夕阳早餐看日出很喜欢
695. 中产与房产中产阶级维持自身社会地位的核心要素有两点：其一是保值增值的房产，其二是稳定的现金流，二者缺一不可。只要其中一条出现动摇，中产的安全感就会急剧下降。众所周知，西方发达国家有着比较健全的养老保障制度，但即使如此，也需要个人精打细算，采取各种风险分散的方式才能安度晚年。以美国的养老金账户为例，普通美国人需要把日常工资的很大一部分存进去（可抵税），以补充自己退休之后的花销。那如何确保这些钱不“毛”呢？一般来说，美国的养老金会投资一些相对稳健的蓝筹股票，形成一种养老金与资本市场高度依存的良性循环。正因如此，美国股市的涨跌牵扯到每位美国人（不止是股民）的切身利益，总统经常会把任内股市的表现作为政绩大肆宣扬。一旦美股下跌或崩盘，将对美国中产的信心造成毁灭性打击，即保股市在华盛顿是一个政治任务。《华尔街日报》关于特朗普和拜登任内哪个股市更好的讨论。场景切换到中国。在一个中国普通城市中产家庭的财产配置里，房产其实扮演了“压舱石”的角色，工资或其他收入则充当日常开销的现金流。中产家庭对收入的要求是在覆盖房贷的基础上维持日常开销，最好能有一点结余；对房产的要求则是能够抵御通胀——不求暴涨，但尽量不要跌。通胀猛于虎，无论国外还是国内，大家都需要一款能够长期抵御通胀的产品，比如很长一段时间里的美国股市和中国楼市。这并不是因为美国人迷信股市上涨或中国人迷信楼市上涨，它只是过去二三十年里被事实反复验证的一种现实状况。假如现在出现一种新的可以抵御通胀的耐久品，中美民众也会一步步尝试并信任它。反过来说，如果只破不立，“旧产品”失效的同时没有出现可供选择的“新产品”，那缺乏安全感的民众就只能采取更加保守的银行储蓄方式。颇具“松弛感”的上海徐汇滨江公园。房产是一种兼具居住、投资、养老、教育、社会地位等复杂属性的综合产品，一句“你住哪”往往可以大致定位某个人的社会阶层和财力。图为徐汇滨江知名豪宅盘香港置地启元。根据一些媒体的统计，中国中产家庭资产中房产占比约为68%，京沪等一线城市高达85%。在北京上海等一线城市，“有房”与“中产”似乎已经划上了等号，有人甚至调侃“我和领导/老板的差距就只有一套房”。抛开房价不谈，中国大城市的消费水平其实并不算高，跟二三线城市没有本质差距，如果不考虑租房和月供，月薪一万也足以维持普通小资生活。有一种观点认为“刚需不在乎房价涨跌，反正是自住”，这显然是错误的。相对于拥有多套房产的大中产或小富人群体，刚需反而更加在乎房价涨跌，因为这是他最重要的一笔资产，身家所系，没有容错率。实际上，与拥有强大退休储蓄和多元资产分布的欧美中产相比，中国中产阶级（尤其是新中产和小中产）的安全感很大程度上依赖于过去几十年间节节攀升的房产价值，它一定程度弥补了现有福利和储蓄制度的不足。某种意义上讲，房产是中国中产家庭的“储蓄池”和“另类养老金账户”，在家庭资产配置中扮演着重要角色。当家庭收入持续增长时，人们会采取向上改善策略，换新房、换大房。当家庭收入下降时，人们也会考虑向下置换，比如把市中心的大房子变成小房子（或郊区大房）外加一定数量的现金。通常情况下，普通打工人的资产会在45~55岁左右达到巅峰，再往后就面临着收入下降、子女成家等问题，而此时房产便成了中产家庭的一种变现来源和养老保障。建成区庞大的洛杉矶都会区洛杉矶市中心的高楼大厦和多层公寓郊区的house.文章最后，让我们单纯从城市形态的角度做一点天马行空的展望。在2015~2022这几年的房地产盛宴里，中产阶级踩到的一个大坑便是到郊区、远郊、环京、环沪等区域投资房产。这些房产多拥有各式各样的噱头，比如：恒大海上威尼斯，碧桂园十里金滩和十里银滩，各种五花八门的文旅地产，靠近高铁站/远郊地铁站XX分钟到XX的楼盘等。在资产价值重估的年代，它们沦为降价重灾区。不过换个角度看，中国的大城市或许真的需要一轮郊区房产建设，但郊区房产不能简单的把市区高层小区给复制过去，而是要另辟蹊径。目前世界范围内的大城市存在两种模式：一种以美欧澳等发达国家为代表，呈“City+Town”或“中心City+卫星城”的形状，在一个庞大的区域里填满houses，采用汽车为主要通勤方式，辅以公共交通，都会区人口集中于郊区houses而非市区公寓楼。另一种是以日韩等后起发达国家和绝大多数发展中国家为代表，围绕城市中心和副中心建设大量楼房，以便捷高效的公共交通为主要通勤方式，人口集中于市区。不难体会，后者本质上是速成式的，发生在城市化飞速推进的年代，通过建设高层楼房的方式为短期内大量涌入城市的人口提供居所，同时诞生了《脆弱的新晋中产阶级》。等迈过这一阶段后，中国也会产生像发达国家一样的差异化住房需求——有人喜欢繁华便捷的市区公寓，有人喜欢安静宽敞的郊区别墅。展望未来，如果把2050年的中国定义为一个中等发达国家，那我们的城市化之路才刚刚走过一半。川普遇刺所反应出的问题绝不是美国大选这么简单，它反映了国际局势的动荡不安和风云变幻，对于咱们普通人来说，保证人身安全的同时，资产安全显得尤为重要‼️依靠单一市场和货币的投资显然不够理智。很多敏锐的人早已将眼光放在海外，其中，投资海外房产就是一种不错的选择！
696. 2号线，西连虹桥，东接浦东，夏暖冬凉，通勤出差最佳，祛湿气去什么火焰山，2号线是最适合打工人体质的养生线路
697. #合肥身边事#合肥龙岗路跨南淝河特大桥明年10月竣工！7月23日，记者从2024年合肥东部新中心交通路网建设新闻通气会上获悉，合肥东部新中心完善交通基础设施支撑，打造15分钟通勤圈，已建成通车郎溪路高架、广德路等城市道路20余条，实现市区内功能节点直连直达，为"高品质生活中心，新业态集聚中心"典定交通基础。多座大桥让东部新中心"牵手"滨湖新区当天上午，记者走进障山路项目现场，百余名工人分散在各个点位，挖掘机、搅拌机、压路机来回穿梭。据介绍，障山路桥、钟油坊路桥正在紧锣密鼓地规划设计中。对于合肥东部新中心来说，这些桥梁连接的不仅仅是淝河两岸，它们还将实现与滨湖中心极速联通、等高对接。目前，上海路桥、郎溪路桥、广德路桥已经成为南淝河上的三座大桥，飞架南北。规模更大的龙岗路跨南淝河特大桥已见雏形，该项目是国内跨度最大的主塔竖转桥梁工程，也是国内首座超大体量A形钢主塔竖向转体工程，计划2025年10月竣工。轨道6号线预计2025年12月建成通车轨道交通建设方面，合肥东部新中心规划区内还有6条轨道线路，其中轨道6、10、11、12号线穿越核心区。目前，轨道交通6号线一期工程已于2020年开工，其东部新中心范围内总长8.75公里，共7站6区间，预计2025年12月建成通车。今年内，合肥东部新中心将保障轨道交通6号线、龙岗路等顺利实施，确保滨河路、障山路等8条道路建成通车。未来，东部新中心会更重视打造完善综合交通系统，尤其是加强公共交通系统、慢行系统、停车系统协同研究，并对地下空间利用给予合理化建议。东部新中心核心区正继续"增容"合肥东部新中心横跨瑶海、包河、肥东三地，总面积34.1平方公里。根据规划，合肥东部新中心核心区正继续"增容"，范围东起钟油坊路、南淝河，西至广德路，南临南淝河路、绕城高速，北到裕溪路，总面积约10.4平方公里，推动东部新中心打造成为合肥"两翼齐飞"的重要一翼。在优化城市空间新格局中，中国网谷为合肥东部新中心产业破局的典型，在这里，"谷、园、廊"等产业平台迅速成长壮大，依托相关产业基础及其延伸的产业链，一座现代化产业新城正拔节生长。大皖新闻记者刘旸通讯员关堂所肖琳
698. 亲爱的欢：久疏联络，见信安好。上一封去信还是清明前的事了，没想到一拖竟已过了小暑。这短短三个月，生活还真有了不少的变化，多是鸡毛蒜皮的，也有一两件大事件。千头万绪的，就来瞎说说罢。最大的变化是，我和老王又重启了双城生活，不过这次距离不远。因为公司结构调整，园区办公室撤出，所以老王的工作地点就切换到了上海。其实他也可以选择迁到新区办公室，不过综合考虑到从园区到科技城的通勤距离，还有实际工作内容的交互性，上海办公室反倒成了更好的选择。也不得不承认，魔都确实更有诱惑力，懂的都懂，当然也需要为之付出些代价。最现实的就是额外增加的住（租）房成本。虽说现在沪苏同城，即便是每日通勤，交通开销倒并不离谱，但时间成本实在太高，高铁+地铁单程消耗两个多小时，自驾也会加剧精神消耗，怕是都不能持久的。更重要的是，从潜在收益考虑，或许这是一次解决教育焦虑的机会——如果从居住证着手，最终获得落户，大花的求学道路也能走得更宽些——当父母的总少不了这些操心，虽然可能是无用功，但求自己心安吧。退一万步讲，当一个抱有希望、努力向上的中年人，也挺好。其实当时老王还收到了一个心仪的面试邀约，本想去试一试，既能缩短落户周期、还能缓解现金流压力……只可惜最终没能成功。唉，最近的求职环境确实严峻，珍惜眼下的工作吧。不过也有件开心的事值得分享，算是实现了小家庭的一个小目标。自打老王回国之后，家庭生活变得热闹起来了，同时愈发觉得居住空间变得拥挤。大花的个头见长，光是衣物和书本所需要的物理空间也随之渐长。因此我一直动心思要把小美居换成大美居。偏巧那一阵楼市还正热，心仪的标的都高高在上，各种限制下甚至连摇号抽签的资格都没有。边观望边筹措，几乎都快要放弃的时候，市场的风向忽然来了个180度的大转弯，年头上又陆续出台了一些放宽政策，总觉得这些强心针都打在了我的心尖儿上。于是就在老王同学生日后的那个周末，我们仅仅花了一天的时间就做出了决定，落定了大美居。这份大礼的分量可真是够重的哈，瞬间砸出了一种复杂而强烈的情绪。先满溢出来的是成就感和满足感，之前反反复复的规划和努力付出终于如愿以偿。再便是兴奋和期待，因为就连大花都已经迫不及待地开始了想象和规划，新的梦想的萌芽在那日夕阳的映照下，闪闪发亮。当然还有感激之情，感恩默默付出的父母，也谢谢给力的老王——作为一个容易情绪上头的ESFJ来说，幸好遇上了这么个头脑冷静的金牛理科男。尽管后续的压力愈发大了，但只要是他觉得可以接受的挑战，我都会安心许多，也会勇敢一些。这就是我们的生活，波澜从未停歇，但依旧日升月落、四季循环，安定而幸福。总而言之，现在的周末就是家庭小团圆，变得忙碌又充实，要做的事可就太多啦，家务整理、娱乐休闲，当然也免不了夹杂着对大花的吼吼教教。好在已经熬过了令人烦闷的梅雨季（考试季），又到了我最爱的无尽夏日。接下来的两个周末都已经被安排得满满当当咯，虽然可能会错过阿欢的直播节目，但爱你们的热情永远不变。也祝各位享受阳光、享受生活、享受与家人的每一刻。夏安！小美二〇二四年七月炎夏
699. 【预计9月试运行，#上海机场联络线票价会是多少#？通勤有无优惠？】近日，上海机场联络线以最高测试时速176公里引发关注。目前，机场联络线7座运营车站名字也定了。未来机场联络线的开通，将使虹桥和浦东两大国际机场的旅行时间缩减至40分钟左右，这条全新的市域铁路预计9月份开始试运行，年底前正式通车。试乘机场联络线是一种什么体验？票价多少？通勤有优惠？最新探访来了智能化：驾驶舱仪表可提供应用服务如车厢温度调节该线路上使用的市域C型列车是基于智能城际动车组技术平台进行研发设计的，集成了众多前沿科技和人性化理念，为乘客带来更加舒适、便捷的出行体验。列车采用首创的头车与中间车同长设计，能够满足列车灵活编组及站台门间距要求，提高行车效率和安全性，同时也为乘客提供了更加宽敞的车厢环境和舒适的乘坐体验。此外，列车还集成了智能旅服、智能监测等多种智能技术，显著提高了列车的智能化程度和运输效率，为乘客提供更加便捷高效的出行服务。在驾驶舱的一些仪表上，不仅可以显示驾驶的一些数据，还可以为各车厢旅客提供各种应用服务，如车厢温度调节等，为乘客提供更加智能化、人性化的出行体验。大空间：1米8的大高个坐着很舒适每座的头顶上方都有行李架机场联络线的列车车内设计宽敞明亮，天花板的设计参照了机场起飞的元素，给人一种富有动感和科技感的氛围。车厢整体装饰融入了蓝白相间的海派特色图案，既充满地域文化特色，也满足实际需求。东方明珠图案的行李架设计既实用又美观，既可以放置行李，也可以作为装饰元素，为车厢增添了一份独特魅力。整个列车的设计充分考虑到乘客的需求和体验，前后座位间距非常宽敞，身高180厘米的乘客坐在座位上，膝盖与前排座椅依然有三到四拳的空间，放置一个登机箱或不大的背包问题应该都不大。此外，每座的头顶上方都有行李架，如果乘客是两场转场，还是建议将行李放置于行李架上，大型行李可放置于东方明珠图案的专属行李架，这样既方便乘客取用行李，也可以保持车厢的整洁美观。细节拉满：座椅中间下方均设充电设备机场联络线的列车在双人布局的座椅中间下方均设有五孔带USB和Type-C的充电设备，无论是笔记本电脑、手机、平板还是其他电子产品，均可以找到合适的充电口，为乘客带来了极大便利。此外，列车专设轮椅停放区以及拉环扶手等细节，充分照顾各类乘客需求，无论是有特殊需求的乘客，还是普通乘客，都能够在这里得到良好的服务和体验。而在每一侧的列车门上方，距离航站楼、距离换乘地铁步行大约多久，都有明确的指示，有利于各位乘客把握行程上的时间。票价多少？预计不高于同距离机场大巴除了运行时间和内部空间，票价也是许多潜在乘客关注的重点。据了解，市域铁路机场联络线的票价预计会高于上海目前的地铁定价，但预计两场间的票价不高于同距离的机场大巴（上海机场一线大巴浦东机场至虹桥机场）。具体价格预计近期会召开听证会并公布最终定价，请以此为准。针对使用机场联络线通勤的旅客，预计还会推出一系列的优惠措施（以最终发布方案为准）。随着这一全新联络线的稳步推进，虹桥综合交通枢纽往来浦东机场、上海东站所在的东方枢纽地区的行程将更加便捷，真正实现上海的“两翼齐飞”。对于从虹桥综合交通枢纽往来七宝、九亭等较近地区的乘客，机场联络线将给他们提供新的出行选择，从虹桥枢纽地区登上列车，只需几分钟便可抵达9号线中春路站，这在一定程度上可以缓解虹桥枢纽地区近程旅客“打车难”或“打车要看司机脸色”的尴尬，为枢纽地区的司乘矛盾提供新的解决方案。（今日闵行、上观新闻）
700. #5城平均通勤时耗44.5分钟#【#通勤距离最远城市前五名出炉#看看有你所在的城市吗？】数据显示，2023年通勤时耗最长的前五名城市分别为北京、上海、南京、天津、大连，北京平均通勤时耗44.5分钟。2023年通勤距离最远城市前五名分别为北京、重庆、上海、成都、长春，北京平均通勤距离12.5km。其中，北京依旧成为最拥堵城市，上海的拥堵系数和通勤时间增长明显。（每经）
701. 今天这么热的天我竟然下午去看房子我真的是勇士看房子前：我想有个家看房子后：姐不愿意当接盘侠，这房子谁爱买谁买今天看了一下午，从户型、面积、通勤、交通等各个方面考虑我最喜欢的一套房子是96年的当我说出比我还大的时候，阿姨沉默了后面我知道这房子是30年前阿姨单位分房现在卖我大几百万合着就是当年一分没花，住了30年叫我去接盘我是什么大怨种嘛？😫后面我30年都在给阿姨养老呗那我宁愿当这个垮掉的一代烂在那里算了就是说
702. 好消息！#1号线莲花路站跨轨天桥现已启用#！通过通道，打通上下行血脉，乘客能方便地在往莘庄和富锦路两个方向的站台间自由通行。此次改造，莲花路站还新开辟了南侧中站厅，提升了蓄客安全能力。此外，新开启的5号口，也能进一步方便市民的通行。@上海地铁shmetroL上海发布的微博视频
703. 首次跨城上班，15分钟地铁➕40分钟高铁➕30分钟公交。换工作意愿开始强烈起来了。
704. 温州到宿州汽车票价多少158-6873-6191，温州到宿州客车长途车票查询，#长途大巴#大巴客车线路是连接各地的重要交通枢纽，为人们的出行提供了便利。无论是城市间的长途旅行，还是短途的通勤，大巴客车都是人们常用的交通工具之一。目前，我国已经建立了完善的大巴客车线路网络，覆盖了全国各地，为广大旅客提供了便捷、舒适的出行选择。无论是旅游、探亲还是出差，大巴客车都能满足人们的需求。此外，大巴客车线路还提供团体包车、小件托运等服务，为人们的出行带来了更多便利。#蔚来#温州到宿州汽车票价多少#客车汽车班次#温州到宿州客车
705. 温州到长葛专线大巴158-6873-6191，温州到长葛豪华大巴车长途车票查询，#房车#大巴时刻表为乘客提供了便捷的交通工具，它详细列出了大巴的发车时间、路线和站点。通过查看时刻表，乘客可以根据自己的需求选择合适的班次和站点进行乘坐。大巴时刻表的发布有助于提高乘客的出行效率，节省时间，同时也为城市交通的便捷性做出了贡献。无论是上班通勤还是旅游出行，大巴时刻表都为人们提供了重要的参考信息。#交警正能量#温州到长葛专线大巴#汽车改装#温州到长葛豪华大巴车
706. 广州到漳州豪华大巴130-0681-7018，广州到漳州长途大巴车长途车票查询，#线路查询#专线大巴是一种专门为特定人群或路线设计的公共交通工具，它具有便捷、快速、舒适等特点。专线大巴可以节省乘客的时间，提高出行效率，同时也减少了交通拥堵和环境污染。在我国，专线大巴已经被广泛应用于城市通勤、旅游、商务等领域。未来，随着科技的进步和人们对出行品质的需求不断提高，专线大巴将继续发挥重要作用，为人们的出行提供更多便利。#蔚来#广州到漳州豪华大巴#吉利缤越#广州到漳州长途大巴车
707. 建设一点oc[因为我完全无法静下心写正文随缘写点小片段已是极限]第一个是晚上回家坐地铁的一些脑洞，第二个是一直有画面构思但没写的。1️⃣小黑和小鱼准备去参加聚会。但这次小鱼同学突发奇想准备坐公共交通通勤。终于、一只手搭着小鱼肩膀另一只手随意摆弄手机的小黑在被迫接受小女生们高频率明目张胆的偷看视线后，忍无可忍的熄了屏亲了一口小鱼被口罩包裹着的脸颊，委屈的缩靠在小鱼的锁骨处。“怎么了？”小鱼摸了摸他毛绒绒的头发。“真搞不懂你这个笨鱼脑袋在想什么…为什么不坐车…明明有司机接送更快更方便…还不用没位置傻站着…”小黑声音闷闷的。“因为想让大家多看看我的亲亲男朋友有多帅啊~让大家知道我有多幸福~”小鱼不是个会直接表达情感的人。平时更多的是傲娇、说反话、生闷气。一般都是小黑像犬系一样贴上来，因为他能读懂小鱼真正的心思。所以这技直球打的小黑猝不及防。耳朵直接红了个大半、手虚捂住脸说不出话、伸出手环住小鱼，“说这种话…但是本少喜欢…”“喜欢什么？”“喜欢你…好喜欢你…”小黑蹭了蹭小鱼的脖颈。2️⃣小白早早地在约定的地点等待小鱼。一只脚靠着背后的墙，太阳有点晒但他怕进室内小鱼会找不到他所以戴上了卫衣的帽子。双手插在兜里扫视着大街上的人流。啊…不想看手机…不能错过…想珍惜看到小鱼的每一秒。“…那个…你好，请问可以加个联系方式吗？”女孩子似乎在远处踌躇了很久，硬是被身旁的朋友怂恿推了上来。小白笑着摆了摆手。“实在不好意思哦，我有女朋友啦。^^”“只是想留个列表！绝对不打扰！纯是觉得这么张脸错过了好可惜…”“啊…这样…”小白的手点着下巴沉思了一会，“那你加我女朋友的联系方式吧，我平时也不发朋友圈。倒是她有时候会发我，这样又可以看到又不会打扰~”“啊…好！”这个时候小白看到远处熟悉的身影立刻冲了上去，恰到好处的拿过小鱼的包。“嗯？结束了？可以走了？”看上去好高…而且凶凶的…女孩有点害怕。“没，我们商量出来的结果是你把联系方式给她。^^”“？”女孩把事情原委讲了一遍。“这又没事，加呗你直接加他的。加我的还会看到我的照片多膈应。来——”“啊…？”“你果然不爱我！根本不在乎我！我都要被人抢走了你还放礼炮！不和你好了！”小鱼摸了摸小白的头，像是给小猫顺毛。“就是因为放心你啊，知道你不会跑。”“哼。”
708. 一周地铁通勤上下班体验卡结束，然后就再也不想通勤了
709. 【乘坐地铁，这些消防安全知识要牢记！】城市轻轨、地铁大大方便了市民出行，但列车内空间封闭、人员密集，一旦发生事故极易造成严重后果。地铁成为我们通勤最便捷的交通工具，教你如何安全乘坐地铁，平安出行。如有物品落入轨道请勿自行去捡，一定要请工作人员帮忙解决！（河南消防）#上海地铁二号线##上海地铁#
710. 笑死我了今天四号线是不是新人开的，先是宝山路停了好久，然后车厢广播就跟停不下来一样一直报站，报到了杨树浦路车才开，开到海伦路时候直接开始报浦东大道世纪大道了，列车员终于发现广播出问题开始自己报站，然后把临平路说成了大连路，哎呦，不知道今天早上有多少可怜人被报站骗下车
711. 非常好上海天气使我转职通勤第一天单程交通1h汗流浃背
712. 离职后gap了两个月，我又入职了新工作。可能有人会说为什么不多gap一段时间？因为在此期间我发现：第一我真的闲不下来；第二长时间的拥有自主时间会让我感到焦虑不安！原本的计划是在有了可自主控制的时间后我会到处走走看看。在最开始的几天也的确是这样，去了心心念念的上海迪士尼、去了初中时期喜欢的歌手的演唱会、去露营，然后体验了一段长时间的生病，伴随的一些琐事六月就这么过完了。有些累！身心都累的那种！七月我开始真正回归生活，发现我居然有些享受这种按部就班的日子，吃饭、睡觉、看书、写东西、休息、放空、和朋友聚餐等等，都能让我感到心情愉悦！正好又有了一个新的工作机会，通勤时间比上一个工作短很多，且交通工具方便，并且也不会让我感到吃力，何乐而不为呢？让我在赚钱钱的同时拥有更多的自主时间，做更多喜欢的事情，这对我来说比长时间的gap更让我感到满足。
713. 享界S9，包括阿维塔07会直接上华为最新的ADS3.0。据#波波的小道消息#，ADS3.0至少会有以下两点更新：一、保证安全的情况下，增加效率。新程序可能会让车辆像人一样，在城市道路加慢车的塞二、支持从家停车位/地库到公司停车位/地库的全路程通勤，看懂鼓掌#享界s9#
714. #5城平均通勤时耗44.5分钟#【#通勤距离最远城市前五名出炉#看看有你所在的城市吗？】据2024城市交通出行问卷调查数据显示，2023年通勤时耗最长的前五名城市分别为北京、上海、南京、天津、大连，北京平均通勤时耗44.5分钟。2023年通勤距离最远城市前五名分别为北京、重庆、上海、成都、长春，北京平均通勤距离12.5km。其中，北京依旧成为最拥堵城市，上海的拥堵系数和通勤时间增长明显。（每日经济新闻）
715. #5城平均通勤时耗44.5分钟#【#通勤距离最远城市前五名出炉#看看有你所在的城市吗？】数据显示，2023年通勤时耗最长的前五名城市分别为北京、上海、南京、天津、大连，北京平均通勤时耗44.5分钟。2023年通勤距离最远城市前五名分别为北京、重庆、上海、成都、长春，北京平均通勤距离12.5km。其中，北京依旧成为最拥堵城市，上海的拥堵系数和通勤时间增长明显。（每经）
716. 熟悉的这一条线可能是过去四年坐了太多趟这次坐上这趟高铁🚄就有种心安的感觉看着外面的风景也是熟悉的感觉很奇怪明明是对方向很不感冒的但是在这趟高铁上我就知道是在笔直的向南而行外面是绿色的田地进到市区没有崭新的高楼大厦而是平平无奇又有些老旧的楼房但心里就是舒适反而从上海驶向回家的🚄可以感到是在向西而行虽然外面的风景也都不错但内心却毫无波澜奇怪的感觉不知道是因为心境还是其他原因总之在这趟列车上就是很舒适但是就城市而言我好像更喜欢上海具体而言就是在上海我没有bm痛苦和通勤时间之短
717. 【ModularGearProject全新系列「#005」登场】中国香港机能时装品牌ModularGearProject发布全新系列「#005」。本系列专为「企业运动员」设计，是指透过骑自行车、步行或公共交通在大城市上班的人们，因此他们需要的服饰必须具备实用与耐用性。本系列以适应性、动态、多功能、性能四大品牌支柱精心制作，推出13件功能性极强的产品，具有各种可拆卸、可调节配件和大容量口袋，并拥有防风防水效果。#HB时装#(Credit:ModularGearProject)
718. 为什么G7562每次都要晚点半个多钟！！！！！为什么啊为什么啊！！！！！！这么热的天还早放人下来，在站台硬站热得要撅过去了，为什么啊要晚点，又不下雨又没有雾，每次都晚点，凭什么！都几次了！！！每周五晚通勤回上海每次都要晚快一个小时，凭什么凭什么！！！！！！！！要知道每次都这么晚每次出发时间为什么不改！！！！！时间一往后挪谁着急赶路还买你这个时间的票耽误事啊！服了真服了每次都晚！！！！
719. 【#京沪高铁班味为什么这么浓#】#财报研究所#繁忙的京沪线，是中国最赚钱的高铁，2023年营收破400亿元，同比增长110%。京沪线不仅班次多速度快，复兴号上还增加了充电插座，上线免费Wi-Fi，解决了打工人的电量和网速焦虑，这也让京沪高铁上的“班味”浓度比办公室还要高。毕竟打工人在哪，哪里就是工位。
720. 【乘坐地铁，这些消防安全知识要牢记！】城市轻轨、地铁大大方便了市民出行，但列车内空间封闭、人员密集，一旦发生事故极易造成严重后果。地铁成为我们通勤最便捷的交通工具，教你如何安全乘坐地铁，平安出行。如有物品落入轨道请勿自行去捡，一定要请工作人员帮忙解决！（河南消防）#上海地铁二号线##上海地铁#
721. #上海地铁2号线#早上迟到了半小时，地铁半天不来，来了不开门，开了门了上了车了不关门，关了门了不开车
722. #上海地铁2号线#这种天气这么热，能快点好，大家上班才容易点
723. 深深感受到大城市早八坐地铁通勤的痛苦，9号线人也太多了吧，密集恐惧症要犯了。所以对于牛马而言最优是住在离单位一站地铁的距离内，出门就能坐上地铁，这样遇上个下雨啥的极端天气也不会担心迟到回不了家
724. 【应届生】北京应届生6k的岗位要去吗?娱乐广告公司底薪税前6k五险一金按最低标准缴纳有项目奖金无年终奖无食宿交通补贴需要经常加班通勤单程1h唯一的优点是公司里女生比较多带我的姐姐人很好看起来很踏实可靠而且我的工作内容相对简单点跟娱乐行业相关与我的未来职业规划相符目前除了这个offer之外没别的offer了，不去的话估计就是准备考编了，或者直接做自由职业算大家觉得这个班要去吗？
725. 我草这下不得不买了
726. (-ι_-)·世界你不好七一六🔹各位同事不想上班的心情在某些时刻达到顶峰。🔹150的一绪怒吃50…只有芒果真的给我吃爽了√🔹想坐公交静静，结果时时关注高德和换乘线赛跑（失败👋🏻）。🔹海马体，你修图好快！（已取片）
727. 【#重庆未来将开通三条高铁#】重庆至成都，重庆至昆明，重庆至上海，三条高铁进度条刷新，通勤时间更短，大家期待吗？「视频/重庆网络问政平台」#热门视频#L重庆小娱的微博视频
728. 【#重庆未来将开通三条高铁#】重庆至成都，重庆至昆明，重庆至上海，三条高铁进度条刷新，通勤时间更短，大家期待吗？「视频/重庆网络问政平台」#热门视频#L重庆小娱的微博视频
729. 我从厦门来上海，飞机一共就飞了一小时十五分钟我从上海会展中心前往黄姐订的餐厅，居然也要一小时十五分钟这还有天理吗
730. 早上八点半醒，到中午12点，早上堵得生无可恋20公里干到大虹桥，现在20公里干到丰盛里。所以说，上班的状态，和看欧洲杯的状态，能是一个事儿吗！#F1##2024F1匈牙利大奖赛##随手记#
731. 【杭州到苏州、上海要有一条对标广东的“超级地铁”？】近日，有一条横跨沪苏浙的铁路有了新进展。根据规划设想，这条被命名为“水乡旅游线城际铁路”的线路南端起自杭州，经过杭州东部的钱塘区，向北穿过钱塘江，到达海宁市，再经过桐乡市、湖州市南浔区，之后出浙江省，进入江苏境内，向东经过苏州市吴江区，最终到达上海市青浦区。而之所以称之为“水乡旅游线”，是因为它途经乌镇、南浔、练市、盐官、震泽、黎里和同里等多个江南水乡古镇，沿着有着大量的旅游景点，还连起了杭州、湖州和苏州等多个江南地区重要城市。O杭州到苏州、上海要有一条对标广东的“超级地铁”？专家：难度更大
732. 城市公共交通摄影超话2024.5.2昆明公交随拍（申沃五系）五系绝对是我这次回昆明的一大原因！这次主要看了226与老朋友103（另付螺狮湾31路五系）来往官渡广场与马南的“通勤线”226路全线五系，但派实习车营运，所以仅支持现金支付。没带零钱，我只好跟师傅解释来意，师傅人很好，直接摆手示意不用了…我也没白坐，到马南后第一件事就是去旁边的小卖部换好了来回的12块零钱。13年了，这地道的口哨声依然清脆悦耳～
733. #上海地铁2号线#私密马赛老板酱，哇达西被挤扁又水灵灵地迟到啦
734. 【今日早高峰上海地铁2号线站台门发生故障，沿线车站将启动限流】“在南京西路停住了”“停人民广场了，关键门开着空调不起作用”“广兰路到龙阳路三站走了40分钟”“全勤奖没了”……7月份的最后一个工作日早高峰，多名网友在社交平台发文称，上海地铁2号线发生故障。7时54分，上海地铁官方微博发布消息称，2号线因站台门故障，广兰路至世纪大道区段列车限速运行，发车班次间隔延长，预计晚点15分钟以上，请乘客们及时调整出行路径，以免耽误行程。8时01分，上海地铁官方微博发布致歉信。随后更新信息：目前，2号线因站台门故障，沿线车站将根据现场客流情况启动限流措施，给您带来不便敬请谅解。8时42分，上海地铁官方微博再次更新信息：目前，2号线因站台门故障仍在积极处置中，2号线部分车站现已启动四长联动措施。请乘客们听从现场工作人员指挥，给您出行带来不便，敬请谅解。#上海地铁2号线#
735. #上海地铁2号线#上班高峰期上海哪条地铁都是一样的。都是人挤人人挨人，这要是少发了一趟地铁或者发生了故障，那就会更严重，走地面交通更拥堵，开车必堵L雪落霜如义的微博视频
736. #上海地铁2号线#赶地铁🚇上班的人可能要迟到了，最好提前跟领导打个招呼
737. 台州到镇江客车汽车班次▓158-6873-6191▓，台州到镇江直达客车长途车票查询，#汽车视觉#海丰大巴汽车作为一种重要的交通工具，为广大市民提供了便捷、舒适的出行选择。它们穿梭在城市的大街小巷，承载着人们对于远方的期待和梦想。无论是旅游还是日常通勤，海丰大巴汽车都以其宽敞的空间、舒适的座椅和优质的服务，赢得了乘客们的一致好评。它们不仅为人们的出行提供了便利，同时也为城市经济的发展注入了活力。让我们期待海丰大巴汽车在未来能够继续提供更加优质的服务，为人们的出行带来更多便捷与舒适。#摩托车#台州到镇江客车汽车班次#房车#台州到镇江直达客车
738. 【#合肥龙岗路跨南淝河特大桥明年10月竣工#】近日，记者从2024年合肥东部新中心交通路网建设新闻通气会上获悉，合肥东部新中心完善交通基础设施支撑，打造15分钟通勤圈，已建成通车郎溪路高架、广德路等城市道路20余条，实现市区内功能节点直连直达，为"高品质生活中心，新业态集聚中心"典定交通基础。目前，上海路桥、郎溪路桥、广德路桥已经成为南淝河上的三座大桥，飞架南北。规模更大的龙岗路跨南淝河特大桥已见雏形，该项目是国内跨度最大的主塔竖转桥梁工程，也是国内首座超大体量A形钢主塔竖向转体工程，计划2025年10月竣工。
739. 【#合肥龙岗路跨南淝河特大桥明年10月竣工#】近日，记者从2024年合肥东部新中心交通路网建设新闻通气会上获悉，合肥东部新中心完善交通基础设施支撑，打造15分钟通勤圈，已建成通车郎溪路高架、广德路等城市道路20余条，实现市区内功能节点直连直达，为"高品质生活中心，新业态集聚中心"典定交通基础。目前，上海路桥、郎溪路桥、广德路桥已经成为南淝河上的三座大桥，飞架南北。规模更大的龙岗路跨南淝河特大桥已见雏形，该项目是国内跨度最大的主塔竖转桥梁工程，也是国内首座超大体量A形钢主塔竖向转体工程，计划2025年10月竣工。#向新而行#
740. 【#合肥龙岗路跨南淝河特大桥明年10月竣工#】近日，记者从2024年合肥东部新中心交通路网建设新闻通气会上获悉，合肥东部新中心完善交通基础设施支撑，打造15分钟通勤圈，已建成通车郎溪路高架、广德路等城市道路20余条，实现市区内功能节点直连直达，为"高品质生活中心，新业态集聚中心"典定交通基础。目前，上海路桥、郎溪路桥、广德路桥已经成为南淝河上的三座大桥，飞架南北。规模更大的龙岗路跨南淝河特大桥已见雏形，该项目是国内跨度最大的主塔竖转桥梁工程，也是国内首座超大体量A形钢主塔竖向转体工程，计划2025年10月竣工。（大皖新闻）
741. 一场车祸给通勤多出了20分钟
742. 【#不愿租房通勤的白领决定住进车里#】据三联生活周刊，大城市里高企的生活成本与快节奏的生活方式，让很多年轻人决定过一种“不租房”的新式生活。不再被高房租、长时间通勤消耗，他们发现了都市生活的另一种可能性。#90后上海白领一猫一狗住进房车#我们探访了两位今年初退掉租房开始“车居生活”的90后白领。阿志带着一猫一狗，定制了辆房车停进公司园区，实现了梦想中的零距离通勤生活；码叔和妻女分居两地，为了省钱住进了二手摆摊车，热爱手工的他不断发挥创意优化着居住体验，这也成了他解决35岁危机的planB。车居生活在带给他们全新体验的同时，也免不了多了许多需要克服的难题。但无论如何，这样新鲜的经历给了他们更多重新审视自己的机会。以下是阿志和码叔的口述：O当不愿租房通勤的沪漂白领，决定住进车里
743. 【#不愿租房通勤的白领决定住进车里#】大城市里高企的生活成本与快节奏的生活方式，让很多年轻人决定过一种“不租房”的新式生活。不再被高房租、长时间通勤消耗，他们发现了都市生活的另一种可能性。#90后上海白领一猫一狗住进房车#三联生活周刊探访了两位今年初退掉租房开始“车居生活”的90后白领。阿志带着一猫一狗，定制了辆房车停进公司园区，实现了梦想中的零距离通勤生活；码叔和妻女分居两地，为了省钱住进了二手摆摊车，热爱手工的他不断发挥创意优化着居住体验，这也成了他解决35岁危机的planB。车居生活在带给他们全新体验的同时，也免不了多了许多需要克服的难题。但无论如何，这样新鲜的经历给了他们更多重新审视自己的机会。以下是阿志和码叔的口述：O当不愿租房通勤的沪漂白领，决定住进车里
744. 不是我说这单程两个小时地铁的班到底是谁在上啊（哦是我#图文不符#
745. ✨🌸少女心爆棚的时尚秘籍来啦！💖👀第一眼就被这抹温柔的樱花粉深深吸引，简直是春日里的甜蜜暴击！🌸不同于普通的粉色，它带着一丝羞涩与梦幻，仿佛能瞬间点亮你的每一个日常，让心情都跟着粉嫩起来～🔍说到材质，Saffiano采用PU仿皮材质，触感细腻。封面那细密的十字纹理，简直是细节控的福音，耐磨又耐造。💪📝但它不仅仅是个颜值担当哦！SaffianoZip是集手帐与手包于一体的神奇存在！最特别的是，内部活页环设计超级贴心，可拆卸设计让你随心切换模式——需要记录灵感时，它是你的创意小天地；无需手帐时，秒变精致钱包，轻松应对日常所需。💰🎒紧凑款的身材，环直径仅15mm，小巧玲珑却五脏俱全，出门携带毫无负担。无论是日常通勤，还是周末逛街，它都是你包包里最不占地方却最能打的存在！轻装上阵，优雅出行！🚶‍♀️🔒拉链开合，丝滑顺畅，每一次滑动都是享受。而封面上的贴心插兜口袋，更是方便你快速取放手机或交通卡，小物件也有大智慧！📱👛打开内里，哇塞！收纳空间超乎想象！卡槽、拉链口袋、插兜口袋，分门别类，井然有序。无论是硬币零钱、银行卡片，还是票据证件，都能找到它们的专属位置，让你的包包告别杂乱无章！👏快来拥抱这份粉嫩与实用并存的SaffianoZip樱花粉拉链包吧！它不仅是你时尚搭配的点睛之笔，更是你高效生活的得力助手！🛍️#filofax##夏日清凉##樱花粉##夏日传奇由你书写#给你看看我的手账吧超话生活是一场浪漫革命超话
746. 每天上班真的能碰到好多精神病。还有因为别人变道而在上高速的匝道口停车把后面堵个水泄不通下车骂人的，因为谁超了他的车狂追猛赶闪一路远光灯的以前很想和所有sb一较高下不服就干我曹尼玛我还能骂不过你吗。现在一年一年看着体检报告心态平和了很多，为你这种东西把我气成这样我到底何必。而且还得再挣钱看病花钱买药，还是算了
747. 【#重庆未来将开通三条高铁#】重庆至成都，重庆至昆明，重庆至上海，三条高铁进度条刷新，通勤时间更短，大家期待吗？「视频/重庆网络问政平台」#热门视频#L重庆小娱的微博视频
748. 【#重庆未来将开通三条高铁#】重庆至成都，重庆至昆明，重庆至上海，三条高铁进度条刷新，通勤时间更短，大家期待吗？「视频/重庆网络问政平台」#热门视频#L重庆小娱的微博视频
749. 【#重庆未来将开通三条高铁#】重庆至成都，重庆至昆明，重庆至上海，三条高铁进度条刷新，通勤时间更短，大家期待吗？「视频/重庆网络问政平台」#热门视频#L重庆小娱的微博视频
750. 【#重庆未来将开通三条高铁#】重庆至成都，重庆至昆明，重庆至上海，三条高铁进度条刷新，通勤时间更短，大家期待吗？「视频/重庆网络问政平台」L重庆小娱的微博视频
751. #晋发布#【太铁迎来暑期客流高峰】7月15日，在太原南站进站口，旅客有序进站乘车。2024年暑运开启以来，铁路客运量持续上扬，学生流、探亲流、商务流和旅游流叠加迎来出行旺季。今年暑假客流以通勤、旅游、探亲为主，暑期研学、观演观赛客流成为今年暑运客流增长点，学生流、探亲流在暑期首尾较为集中，整体呈现峰值高、波期长、增量面广的特点。客流主要集中在北京、天津、沈阳、上海、广州、西安、成都、重庆、武汉、郑州等中心城市和苏州、杭州、深圳、厦门、青岛、宁波、兰州、西宁、秦皇岛等旅游目的地及省内太原、大同、运城、长治、晋城等地。
752. #晋发布#【太铁迎来暑期客流高峰】7月15日，在太原南站进站口，旅客有序进站乘车。2024年暑运开启以来，铁路客运量持续上扬，学生流、探亲流、商务流和旅游流叠加迎来出行旺季。今年暑假客流以通勤、旅游、探亲为主，暑期研学、观演观赛客流成为今年暑运客流增长点，学生流、探亲流在暑期首尾较为集中，整体呈现峰值高、波期长、增量面广的特点。客流主要集中在北京、天津、沈阳、上海、广州、西安、成都、重庆、武汉、郑州等中心城市和苏州、杭州、深圳、厦门、青岛、宁波、兰州、西宁、秦皇岛等旅游目的地及省内太原、大同、运城、长治、晋城等地。
753. 【#重庆未来将开通三条高铁#】重庆至成都，重庆至昆明，重庆至上海，三条高铁进度条刷新，通勤时间更短，大家期待吗？「视频/重庆网络问政平台」#热门视频#L重庆小娱的微博视频
754. 找个租房感觉单纯是一天在花三十几块地铁交通费学消防风险实例装修负面实例需要立即逮捕的房屋分割和租售行为实例
755. 再次，被上海地铁pua久了，出门都要预留一个半小时以上的通勤时间现在在地铁站，人早到了快一个小时，有点拔剑四顾心茫然
756. #皓影北纬30度逐光计划#@广汽本田在时光的长河中，2024年，皓影迎来了上市5周年的璀璨时刻，即将达成累计65万销量的辉煌成就。这不仅是数字的积累，更是65万志同道合者的共同选择，是对品质与魅力的一致认可。北纬30°，这条地球上最美的纬度，最宜居的生命线，成为了我们追光的舞台。在这里，皓影展现出了令人陶醉的“生活之美、探索之美、设计之美”。生活之美，在皓影的陪伴中悄然绽放。它宽敞舒适的内部空间，仿佛是温馨的家的延伸，让每一次出行都充满了温暖与安心。无论是日常的通勤，还是长途的旅行，皓影都能成为您最贴心的伙伴，为您遮风挡雨，承载着生活中的点滴欢乐与温馨。探索之美，由皓影引领。强大的动力，稳定的操控，使其无畏任何路况，带您穿越山川湖泊，领略世界的广袤与奇妙。它是您探索未知的勇气之源，让您勇敢地迈出每一步，去追寻那些未曾见过的风景，去体验那些未曾经历的冒险。设计之美，在皓影身上尽显无遗。流畅的线条，精致的细节，独特的造型，无不展现着现代美学的精髓。它不仅仅是一辆车，更是一件行走的艺术品，在道路上留下令人瞩目的身影，吸引着无数赞叹的目光。皓影，不仅仅是交通工具，更是生活的伴侣，探索的伙伴，美学的象征。与65万车主一同，在北纬30°的追光之旅中，我们共同见证了皓影所带来的美好，让这美好的瞬间永远定格，成为我们心中最珍贵的回忆。让我们继续携手皓影，驶向更美的未来！L广汽本田的微博视频
757. 【路况】#早高峰#8：15本市外环线及高速公路车流量大的路段有：S20内圈江杨北路出口车、莲花路至转G60浙江方向匝道、铁力路至同济路出口、莘庄立交至顾戴路，S20外圈曹安路至吴淞江桥、丰翔路出口、丰翔路至京沪铁路桥、老户闵路至龙吴路；G1503北环外圈永盛；G2江苏方向真北路立交至外环立交，G2市区方向外环立交至祁连山路；G50江苏方向外环立交至虹桥枢纽，G50市区方向嘉闵立交至外环立交、沈海立交至徐泾；G60市区方向转S20内圈匝道、莘庄立交，G60浙江方向莘庄立交至水清路；S2市区方向康桥至外环立交；S4市区方向春申路至莘庄立交、转S20内圈匝道；S5嘉定方向嘉定城区、祁连山路至外环立交、转S20外圈匝道，S5市区方向南翔至外环立交、转S20外圈匝道；S6沈海高速方向嘉闵立交；S7外环高速方向北环立交。@上海发布@上海交通
758. #上海地铁二号线#全上海人都在等二号线走走停停再等等一个地铁线路损坏，半个城市打工人迟到已经在二号线上等了30分钟了
759. 这个点出门是真的一点都不堵到公司对面健身房先练一把今天练腿！
760. 从沪的地铁通勤早高峰挤出来就已经水灵灵了于是打了车
761. #嘉兴南站迎来暑期游热潮#【暑期游热潮来了！嘉兴南发送旅客37.3万人次】2024年暑运截止7月16日，嘉兴南共计发送旅客37.3万人次，日均到发量5万人次，高峰日发送近3万人次。客流成分主要以旅游流、探亲流、商务通勤流为主，其中儿童旅客人数占比为6.4%，同比日常增长约5个百分点。预计整个暑运期间发送旅客共计148.8万人次。从流向上看，暑期热门流向长途为北京、福建、湖南、山东四大方向，短途主要以杭州及上海为主。出发客流重点时段集中在上午的6点半至9点半之间，包括4趟始发车，特别是G108次发往北京的始发列车，日均客发量达500人次。暑运期间，由于客流较大，学生团体旅客出游集中，为做好安全出行服务，嘉兴南站“红船”雷锋服务站工作人员精心搜集和学生旅客出行相关的铁路安全知识和乘车注意事项，制作讲解展板，在候车室为乘车远行的学生旅客进行授课，开展“安全课堂”活动。车站还专门印制了一本《暑期生活记录》本赠送给孩子们，内页有安全乘车提醒，希望能随时提醒孩子们安全出行注意事项，让他们将暑期快乐研学体验记录下来，度过一个安全而快乐的暑假。（FM93记者谈杰）嘉兴超话
762. #小黄人有车了#@上汽大众-大众品牌上汽大众ID.Store聚众联萌向大家发出热情的邀请啦！这次，不仅准备了可爱的小黄人陪伴大家，更想让大家亲身体验上汽大众ID.系列的便捷与炫酷，让您的上下班之路从此变得不同凡响！想象一下，每天清晨，当第一缕阳光洒进车窗，自己驾驶着上汽大众ID.系列的智能电动车，穿梭在都市的街道中。这款车型以其独特的设计、卓越的性能和智能化的驾驶辅助系统，让您在繁忙的交通中也能游刃有余，享受驾驶的乐趣。而ID.Store的炫酷氛围，更是让您在购车之初就感受到了品牌的魅力与用心。下班时分，当夜幕降临，城市的灯火阑珊映衬着您的座驾，小黄人的可爱形象在车内闪烁，为您的归途增添了几分温馨与欢乐。这不仅仅是一款车，更是一种生活态度的展现，是您对品质生活的追求与热爱。上汽大众ID.系列不仅适合长途旅行，更是您日常通勤的绝佳选择。它拥有出色的续航能力、便捷的充电设施以及智能化的驾驶模式，让您的上下班之路变得更加轻松与高效。无论是面对拥堵的城市交通，还是追求速度与激情的驾驶体验，ID.系列都能满足您的需求。上汽大众ID.Store聚众联萌邀请您一同来感受这份便捷与炫酷。让我们一起驾驶着ID.系列的智能电动车，开启美好的上下班之旅吧！🚗💛🌃
763. 刚刚一条萝卜快跑的帖子，主张做秃碧的，很多人来算经济账和市场规模。我来解释一下新产品上市的市场规律。第一，新产品一定要有牛逼客户买单。什么叫牛逼客户呢？IBM最初的大型机只有军方和大企业买得起，施乐的复印机也是，PC也是，黑莓也是，Palm也是，iPhone也是，就是earlyadopter一定要有显著收益。如果收益还不够显著不够革命必须把它先做出来，否则只是一个廉价的替代品。在北上广深这样的地方在，通勤一个多小时不要太常见，你能解决这个问题让人在车上舒适的工作两小时，你这特么的解决了多大的问题，你为什么要拿自己对标出租车司机而不是私人司机私人办公空间呢？第二，能卖生产力工具一定不先卖消费品。任何牛叉技术收割市场都是先军用然后工业商业使用最后才个人消费的。反其道而行之的非常少。为什么？因为生产力工具是赚钱的，消费是花钱的，赚钱的人很容易算出投入产出比，真的有价值果断投入，决策路径比消费者学习消费习惯和考虑价格因素容易多了。第三，也是非常重要的一点，你能buyusers吗？比如微软进入CRM市场收购salesforce就是buyusers，当然它也buy技术和团队但是重要的是buyusers。你做出租车你怎么buyusers？你只能一个一个捡对吧，搞广告，打价格战。但是你搞企业用户，举个例子，上海好多企业的通勤巴士是某公司的。这个就不是特别大的一块业务，以百度的体量，文有文的办法武有武的办法，文的办法就是公司对公司谈，武的就是私下里把人搞定，运输公司才什么业务体量，它因此剩下来的车百度可以收下来扔二手市场上卖掉，它剩下来的司机百度可以雇佣过来反正路上总会有萝卜车趴窝需要人去处理的。重要的是你把它的企业客户挖过来，挖过来之后就有成百上千成千上万的人来坐你的萝卜车了。++++以私人司机私有办公空间服务定位，从商用生产力市场开始，直接拿资本砸交通公司把用户砸出来，不这样搞不是跟钱过不去吗，有几家伟大公司是构筑在给屌丝省钱的愿望上啊，只有零售业有这种东西。但出租车行业不是零售市场，层层壁垒，到处都是头破血流的。
764. 【河南：鼓励城市低空物流发展。加快推进无人机在快递、即时配送等物流配送服务领域的应用，支持郑州、安阳等地率先开展无人机物流试点，支持通航企业和无人机企业与物流配送服务企业开展合作，开通低空物流配送航线。大力发展城际短途运输航线。依托现有通用机场体系，探索发展公务飞行、商务飞行等短途客运飞行服务，开发低空特色场景。以郑州为中心，积极开拓市域、城际、区域等低空客货运航线，建立省内和省际空中交通体系，发展空中通勤、城际飞行等城市空中交通新业态。推动全省通用机场连接道路提质升级，确保通用机场便捷接入高速公路、快速路，打通集疏运“最后一公里”。在机场、铁路枢纽、核心商务区、景点等探索开展低空飞行联程接驳应用，拓展旅客联程接驳、货物多式联运等创新场景。鼓励有条件的地方探索发展eVTOL等新型低空航空器短途商业运输模式。】
765. 十号线把我逼成什么样了人多到手都放不下
766. 在上海交通和通勤真是崩溃了
767. 【#上海机场联络线时速最高达176公里#，#上海虹桥至浦东国际机场约40分钟#】近期，上海市域铁路机场联络线顺利完成逐级提速试验，达到了176公里/小时的试验目标速度，顺利完成了联调联试工作的阶段性目标。机场联络线全长68.6公里，途经闵行、徐汇、浦东新区，全线共设9座车站，列车最高运行时速可达160公里。项目建成后，虹桥和浦东两大综合交通枢纽间运行时间可控制在40分钟左右。L021视频的微博视频
768. 前司老大哥通勤去其他办公区都已经自费地铁了
769. 浦江优选生活，四店特惠来袭！到店即赠100元优惠租房券🌟【浦江河畔，梦想栖居地】🌟在繁华与宁静交织的浦江之畔，浦江柚米四店现正以超值特价诚邀您入驻！这里不仅是家的港湾，更是品质生活的起点。🏠【一】雅致居所，尊享特惠公寓以现代简约设计融合自然光线，每一间都透露着不凡品味。限时特价，让您的理想生活不再遥不可及。🌳【二】绿意环绕，生态宜居紧邻城市绿肺，呼吸间尽享清新空气。社区内绿树成荫，步行道旁花香四溢，是您放松身心的理想选择。特惠租期，让绿色生活触手可及。🚇【三】交通便利，畅达全城紧邻地铁站点，多条公交线路交织成网，无论是日常通勤还是周末出游，都能轻松实现快速出行。特价房源，让便捷生活与您同行。🎉【四】社群温馨，邻里和谐这里不仅有舒适的居住环境，更有温暖的社群氛围。定期举办的社区活动，让您在忙碌之余也能感受到家的温馨与邻里的关怀。特惠入住，开启您的美好社群生活。#浦江租房##柚米租房##品牌公寓#
770. 周一九点遥远的松江法院这3个叠加就知道早上开车有多堵了但不开车要坐一个半小时地铁还得拿着行李箱挤在人群里算了还是在高速上穿梭在大卡车之间来的快
771. 今天一段日常开26-27分钟的路，导航显示要35分钟，最后硬生生开了45分钟…在上海，如果一段10+、20+公里的路，导航显示走地面比走高架要节省2、3分钟，但是多10+红绿灯的话，一定要坚定地走高架。地面道路早高峰动辄两分钟的红绿灯，等到崩溃，随便碰到两三个，这点时间差立马就拉回来了。你在上海很难碰到高架完全堵死且很长时间的情况。基本也就是一些合流的入口，可能会因为流量大堵一点，但也不会完全堵停很久。而且你永远可以相信上海在高架路段处理事故的速度。（需要救援的大事故除外
772. 上海：有序开放新城智能网联汽车应用范围开展智能出租车、智能公交等场景的规模化应用财联社7月10日讯，2024“潮涌浦江”投资上海全球分享季的压轴活动——新城政策发布和城市推介活动7月10日举行。上海市市发展改革委主任顾军现场介绍了近日发布的《深化推动新城高质量发展的若干政策举措》，围绕产业引领、能级提升、要素保障、机制创新4个方面，提出16条政策举措，助力新城发展跑出加速度，体现了“四个注重、四个驱动”。创新车联网技术赋能，推动相关平台、功能及政策优先在嘉定、南汇、奉贤新城落地，有序开放新城智能网联汽车应用范围，开展智能出租车、智能公交等场景的规模化应用。在青浦、南汇等有条件的新城试点推动低空经济基础设施建设。加快新城工业园区、数据中心等用户侧储能典型场景落地支持一批储能示范项目建设。深化推动新城高质量发展的若干政策举措当前，新城建设已进入全面发力、功能提升的新阶段。围绕“产城融合、功能完备、职住平衡、生态宜居、交通便利、治理高效”的发展目标，聚焦关键领域关键环节，强化市区协同机制，进一步加大政策供给力度，打造特色产业和公共服务的新高地，推动新城高质量发展跑出加速度，现制定如下政策举措。一、聚焦产业引领，推动新城高质量发展1.做大做强新城特色产业细分赛道。明确新城特色产业细分赛道，建立“一赛道一专班”工作机制，市区共同制定发展目标、配置各类资源，研究细分赛道专项产业政策。围绕细分赛道支持加快引进龙头企业，推进新设立的市属国企总部和所属重点企业落户新城，牵引带动产业链协同发展。引导与细分赛道相关的产业平台和创新平台向新城集聚，优化完善产业生态。提升特色产业科技创新水平，支持上下游企业组建创新联合体共同攻关，促进相关科技成果落地转化。放大政策组合叠加效应，进一步强化技术改造、工业上楼、智改数转网联等现有政策对新城细分赛道的支持。（责任部门：市经济信息化委、市发展改革委、市国资委、市科委）2.谋划推动新兴产业应用场景落地。加快推进上海高级别自动驾驶引领区建设，创新车联网技术赋能，推动相关平台、功能及政策优先在嘉定、南汇、奉贤新城落地，有序开放新城智能网联汽车应用范围，开展智能出租车、智能公交等场景的规模化应用。在青浦、南汇等有条件的新城试点推动低空经济基础设施建设，支持在物流配送、特色文旅、应急救援、智慧城市、低空通勤等场景开展商业应用。加快新城工业园区、数据中心等用户侧储能典型场景落地，支持一批储能示范项目建设。支持在新城建设大数据联合创新实验室，促进公共数据资源汇聚融合应用。（责任部门：市经济O网页链接
773. 🔥𝐔𝐩𝐩𝐞𝐫𝐑𝐢𝐯𝐞𝐫𝐬𝐢𝐝𝐞上河滨公寓推出限时福利，这个夏天免费住进伦敦的新家！💰独家福利限时免租即刻起至2024年7月31日前入住两居室或三居室公寓，享4️⃣周免租金✅宠物友好，社区完善#上河滨公寓#提供24小时礼宾服务，公寓内住户可享受专属会所设施TheClub，一步之遥享受健身房、游泳池、放映室、屋顶露台的完美体验✅四通八达，海陆空畅通步行至地跌站仅需2分钟，一站地铁即可达世界级金融中心金丝雀码头。还可以选择水上巴士、空中缆车和公交出行，交通四通八达，连接伦敦各大高校，购物以及上班通勤区✅温馨便利，文化滋养上河滨公寓所在的#格林威治半岛#是一个融合居住、社交、娱乐、办公等在内的综合型社区，购物休闲餐饮娱乐设施一应俱全，生活温馨便利。还有NOWGallery、高尔夫练习场，以及丰富多彩的文化活动滋养你的日常生活✅专业管理，安心无忧格林威治半岛官方租赁团队自主管理，用专业度为你的租房之旅保驾护航📍伦敦格林威治半岛UpperRiverside#上河滨公寓#GreenwichPeninsula,4CutterLane,SE100XX📱欢迎私信咨询更多信息！即刻锁定免租席位，享受满满福利
774. p1的配文其实是一部美剧里的台词实际上我的班后感不是这样的我还挺开心的公司在新天地（超chill的商圈）离我家通勤只要30min十点半才上班！漂亮公司亲和mentor以及不太多的活希望未来的每一天都这样🥰
775. 被低估的宝藏小城｜武夷山的班味解药。我在上海的通勤距离是3个小时，这个时间可以换取一座南方的小城，我没有推荐的景点，也没有推荐的美食，我只是推荐不想上班的时候要去那，以任何交通工具，在任何地方都能停下，去消炎暑的热，去找无边的旷野，去认识风景和朋友……最重要的是，这是班味真正的解药。#亿点曝光计划##旅行#打工人超话旅行超话#自由职业#L乡镇的卡夫卡的微博视频
776. #司机称10个中就有2个在用作弊软件#出租车不敢坐，网约车也有问题，唉，要是我家在地铁口附近就好了，每次去地铁站要么打车要么公交半小时，太累了
777. 出差＋探亲啦，家里一亲戚，相关专业大学生，想来听我讲座，也想聊聊天，我说别来了，不是在市区，她住市区，想说后面腾出时间再说，这孩子跟我说也就半个小时车程………我错估了啊！以为每个城市都北京上海呢，动辄两小时的交通，之前在上海去师弟学校讲座，他开车载我，单程快俩小时，高架上我都想上厕所
778. 十几年后！未来这四类小区或将沦为“贫民窟”！在城市的发展进程中，小区作为人们生活的重要场所，其品质和价值也在不断变化。曾经崭新的小区，在岁月的洗礼和各种因素的影响下，命运各不相同。如今，随着住房资源逐渐过剩，购房逻辑的转变，有四类小区在未来十几年后，或许将沦为人们避之不及的“贫民窟”。一、品质与服务双差的小区一个小区的品质是根本，而物业服务水平则是保持其良好状态的关键。对于那些品质差且物业服务水平也差的小区，未来的前景着实令人担忧。品质差意味着小区在建设之初就存在各种问题，如建筑质量不佳、规划不合理等。即使后期有物业服务介入，也只能是杯水车薪，无法从根本上解决问题。同时，物业服务水平差会导致小区管理混乱。绿化无人打理，配套设施破损不堪，卫生状况糟糕，安全隐患频出。机械设备维修保养不善，加速老化损坏，不仅影响居民的生活舒适度，甚至可能危及生命安全。这样的小区，随着时间的推移，只会越来越不受欢迎，居民的生活质量也会大打折扣。例如，有些小区的物业公司对绿化区域放任不管，杂草丛生，原本的景观设计荡然无存。还有的小区电梯故障频发，却得不到及时维修，居民上下楼都提心吊胆。二、房龄高或品质差的高层住宅小区随着时间的流逝，一些房龄较高或品质欠佳的高层住宅小区逐渐暴露出诸多问题。房子主体质量出现隐患，外墙墙皮脱落、保温层失效，电梯、自来水加压设备和消防设备等故障不断。高层住宅的维修和更换成本极高，一旦出现问题，不仅居住成本大幅上升，还会给居民带来极大的不便。对于家庭条件较好的业主来说，他们往往会选择搬离，导致维修基金收取困难。没有足够的资金进行维护，小区的居住环境会日益恶化。想象一下，高层住宅的电梯频繁故障，却因维修资金不足无法及时修复，居民每天不得不爬楼梯上下；消防设备老化，一旦发生火灾，后果不堪设想。三、城市远郊的小区在过去的房地产热潮中，城市远郊的楼盘曾因价格便宜且不限购而备受投资客青睐。然而，如今的形势已发生了巨大变化。对于大多数购房者来说，买房是为了居住，而远郊的房子存在诸多不便。交通不便利，基础配套设施严重缺乏，即使未来可能会有所发展，但那也是漫长的过程。对于刚需购房者，居住在远郊意味着上下班通勤时间长，生活不便。投资客也逐渐认识到远郊楼盘的风险，在“房住不炒”的政策环境下，这类房子越来越难以出手。就像一些远郊小区，周边没有学校、医院、商场，居民的日常生活需求无法得到满足。四、房龄高、品质差的“老破小”小区老旧小区翻新改造工程确实给一些老小区带来了新的生机，但对于房龄高、品质极差的“老破小”小区，旧改工程也难以从根本上改变其命运。房子本身的质量和品质问题根深蒂固，旧改只能解决表面问题。随着条件好的业主搬离，房屋出租增多，人员复杂，居住环境变差，安全隐患增加。比如，这类小区的房屋可能存在漏水、线路老化等问题，即使进行了外部翻新，内部的问题依然困扰着居民。如今，房地产市场无论是新房还是二手房，都面临着供大于求的局面。投资客纷纷出售手中品质差的房子，转向购买品质高的中高端住宅。这反映出购房逻辑的重大转变，人们对居住品质的要求越来越高。过去，人们或许更注重房子的价格和投资价值；而现在，随着经济条件的改善和生活水平的提高，居住品质成为了首要考虑因素。在未来，那些品质差的房子很可能会逐渐失去市场，价值也将不断降低。总之，在选择住房时，我们应充分考虑小区的品质、物业服务、地理位置等因素，避免未来陷入居住环境不佳的困境。同时，房地产市场的发展也在提醒我们，只有不断提升房屋品质和居住体验，才能适应市场的变化和人们日益增长的需求。
779. 今天休假就是为了去吃这个牛蛙，顺便去了乡村咖啡馆，如今的乡村建设真的做的很不错，如果大多数的乡村都能做到如此闲适生活便捷，我想大多年轻人是愿意呆在农村生活的吧！毕竟现在交通很便捷，通勤基本都是开车。
780. 每天骑电动车上班的时候感觉自己有超雄刚学会自行车骑在路上左摇右摆的骑车玩手机不看路的并排骑慢车聊天把非机动车道全占了的机动车打左转向灯向右靠边的人行道不走非在非机动车道的就连横穿马路的狗都想骂一嘴
781. 但在武汉即便它打了转向灯，甚至停在原地等了几十秒，都没人让行。而跟在它后面的车辆，由于贴得太近也被逼停，估计司机血压上来了。所以经常造成交通堵塞，特别是早高峰时期整条路陷入拥堵，后面的车全都走不了。上海私家车保有量在全国数一数二，如果也搞无人驾驶，严格按照交规有些时候就容易堵死。估计也会出现武汉类似的问题。无人驾驶对乘客是方便了，但对通勤线路效率可能还是有影响。除非能进化到智能程度类似人类，看牌打牌灵活应对。据说，武汉也有人反馈，现在萝卜快跑已经学会加塞了。新事物，最初肯定是需要磨合期，未来可能路上就都是无人驾驶了。都是机器，或许更有效率！
782. 【来了+快跑】山东航空、重庆出租、武汉公交，并称人类运输界三大奇迹。今天要说的是无人驾驶，上海也开始首批拍照完全无人的要开始了。而之前就是武汉的萝卜快跑无人驾驶出租车，前面不是说了三大奇迹，从统计学角度看，全国开车最猛的地方，必须是湖北武汉。武汉人表示，转向灯不是变道提醒，而是后车的一键加速器。但萝卜快跑是程序化的，必须行驶有礼貌。比如，它在变道的时候，会礼让目标车道的车辆先通行。听起来很合理对吧？但在武汉即便它打了转向灯，甚至停在原地等了几十秒，都没人让行。而跟在它后面的车辆，由于贴得太近也被逼停，估计司机血压上来了。所以经常造成交通堵塞，特别是早高峰时期整条路陷入拥堵，后面的车全都走不了。上海私家车保有量在全国数一数二，如果也搞无人驾驶，严格按照交规有些时候就容易堵死。估计也会出现武汉类似的问题。无人驾驶对乘客是方便了，但对通勤线路效率可能还是有影响。除非能进化到智能程度类似人类，看牌打牌灵活应对。据说，武汉也有人反馈，现在萝卜快跑已经学会加塞了。新事物，最初肯定是需要磨合期，未来可能路上就都是无人驾驶了。都是机器，或许更有效率！股票超话
783. 山东航空、重庆出租、武汉公交，并称人类运输界三大奇迹。今天要说的是无人驾驶，上海也开始首批拍照完全无人的要开始了。而之前就是武汉的萝卜快跑无人驾驶出租车，前面不是说了三大奇迹，从统计学角度看，全国开车最猛的地方，必须是湖北武汉。武汉人表示，转向灯不是变道提醒，而是后车的一键加速器。但萝卜快跑是程序化的，必须行驶有礼貌。比如，它在变道的时候，会礼让目标车道的车辆先通行。听起来很合理对吧？但在武汉即便它打了转向灯，甚至停在原地等了几十秒，都没人让行。而跟在它后面的车辆，由于贴得太近也被逼停，估计司机血压上来了。所以经常造成交通堵塞，特别是早高峰时期整条路陷入拥堵，后面的车全都走不了。上海私家车保有量在全国数一数二，如果也搞无人驾驶，严格按照交规有些时候就容易堵死。估计也会出现武汉类似的问题。无人驾驶对乘客是方便了，但对通勤线路效率可能还是有影响。除非能进化到智能程度类似人类，看牌打牌灵活应对。据说，武汉也有人反馈，现在萝卜快跑已经学会加塞了。新事物，最初肯定是需要磨合期，未来可能路上就都是无人驾驶了。都是机器，或许更有效率！
784. #天津高速公路路况晚报道#2024-7-1218:00，目前，因天津市境内车辆交通事故，S40京津塘高速驶往北京方向K84+500处(宜兴埠收费站（北京方向）到下朱庄收费站之间)占用第1行车道、第3行车道、应急车道。因交通管制,S6津沧高速津涞收费站、前毕庄收费站、静王路收费站、唐官屯收费站入口限行黄牌货车及危险品车辆。因天津境内及河北省境内高速路段养护施工,G0211津石高速王官屯互通处采取截流的交通管制措施（石家庄方向无法转往津沧高速沧州方向），现场暂无排车，G2京沪高速驶往上海方向K147处(胡辛庄互通立交到大张屯互通立交之间)有排车，通行缓慢，G2京沪高速驶往上海方向K146+000至K144+800处有排车，通行缓慢，G2京沪高速驶往上海方向K141+800处通行缓慢有排车，G18荣乌高速驶往乌海方向K747+929至K745+560处通行缓慢，G18荣乌高速驶往荣成方向K695+900处采取截分流措施，最远至郭庄子收费站下道，G18荣乌高速郭庄子收费站入口匝道去往黄骅方向封闭，预计2024-12-31结束，G18荣乌高速辛口收费站出口下道的车辆无法转往武清方向，预计2025-12-31结束，G25长深高速驶往长春方向滨海大桥辅桥封闭施工，车辆可通行主桥，G25长深高速驶往深圳方向K1103+000处占用第1行车道、2行车道，有压车，S3津滨高速驶往滨海新区方向K0+850至K2+500处(外环线到天津站收费站之间)占用第1行车道，预计2024-08-24结束，S3津滨高速驶往市内方向K2+900至K2处(天津站收费站到外环线之间)占用第1行车道，预计2024-08-24结束；我市境内其他高速公路均正常开启。
785. #有必要为了通勤买辆车吗#得看上下班路程多少？以前我上班单程30公里，得自己有车。#买汽车卖汽车#
786. 感觉自己太牛了记录一下高铁通勤：7点起床，7:12出发，赶上特大暴雨7:25到高铁站。7:36的高铁延误五分钟，9:45到虹桥，转地铁10:35到公司楼下买咖啡
787. #上海机场联络线时速最高达176公里#！上海市域铁路机场联络线已完成逐级提速试验，最高时速达到176公里，这是对其设计时速160公里的一次超越。该线路全长68.6公里，穿越闵行、徐汇、浦东新区，设有9个车站。一旦投入运营，虹桥和浦东两大机场之间的旅行时间将大幅缩短至大约40分钟！相比当前乘坐地铁2号线的90分钟大大提升！#高质量发展中国行#L迷彩梦话的微博视频
788. 杭州即使是比较偏远的南站和西站到龙翔桥地铁也就四十分钟左右，虹桥火车站到南京东路地铁也要快四十分钟了，这么看来宝山站和松江站在未来十年内的市区通达性简直就是（）
789. 之前虽然说二号线再苦再累想想奇景线心里就平衡了，但奇景线好歹是和人类一起挤，暑假的二号线感觉是和一群大小猴子挤地铁
790. 夏天说自己有皮肤饥渴症的就少了吧，还渴是不是不通勤挤公交轨交
791. 今天下班坐地铁去喝酒，真的太吓人了，今年第一次感受夏天，空气膨胀到无法提供认为正常呼吸需要的氧气，我忍不住问同事，你们每天都是这样上班的吗？晚上回家的时候，走了几步路感觉在被炙烤，炙烤人肉大概是。而我今天顶多是个homeless，人都不配。
792. 真如站早高峰11号线太疯狂了，车厢里全是人。我今天犹豫再三，还是决定等下一班。但站在我身后的大哥不想，于是我稀里糊涂地上来了。人在11号线身不由己。谢谢大哥助我一“臂”之力。
793. #加班不打烊树洞#玛丽，给你递红茶拿铁，好气啊，今天大家都在骂了，某家香港，今天发邮件通知我们，从下周四开始，原来的shuttlebus（公司的免费班车），从原来的12条线路减到了4条，从27个班次直接缩减到了10个。。。大家可能不理解我们为什么对班车那么执着，因为香港的公共交通虽然发达但是费用很贵，如果没有班车，以我为例，每天如果坐地铁通勤的费用是49.8元，如果坐巴士的话是37.4元，但好在这两年来一直有公司的免费班车坐，又快又舒服还免费，每个月在通勤交通费方面，我可以省下来1000多块钱。。。现在一砍，导致常坐的路线直接被取消了！！！大家都哭死了，因为我们不像审计部门上班时间弹性且比较晚，我们是要每天9点前到公司的呀。。。哭死了，感觉某家真的是要倒闭了。。。四大会计师事务所超话
794. 14号中午到上海下午看房晚上交定金15号一早带着全部家当去军训刚好梅雨季过去入伏后又湿又热熬了六个大晴天六点起床查内务吃饭就给十分钟晚训八点半结束抽空置办着房子的事和导师打电话约面谈准备材料办手续今天傍晚军训回来签合同搬行李入住枕头被子床褥都还在路上上次遇到的大蟑螂也不知道藏在哪商水商电没有燃气空调三级能耗一小时一度多电通勤半小时现在在旧床垫上铺好一次性床单把浴巾当枕头拆开录取通知书what'snext晚安明天继续战斗培训入科无缝衔接上班
795. 做辣妹的基本素养是做好牙齿管理~做标深圳，打算把牙齿矫正提上日程啦但是作为懒人，连做深圳整牙攻略都看地铁周边的！！通勤久应该是像我这样的懒癌选手惆怅的事情了！反正从有整牙想法到现在，我做攻略的方向就是距离近的、交通方便的比如地铁口附近，如果周围刚好是商圈就再好不过了hhbut如果说让我一个个站点去看肯定不现实，那要怎么比较的看不同区域的正畸🧑‍⚕？✅这边分享我近get到的正畸小工具小🍊序能按区域筛选深圳的正畸🧑‍⚕，并且有具体的资历信息还有出诊位置以及显示不装了，发掘到懒人正畸福音了TAT--沧州、呼和浩特、台州牙齿矫正
796. 深中通道的开通，无疑为中山市的房地产市场注入了强大的动力。这座连接深圳和中山的大桥，不仅缩短了两地的距离，也使得中山市的房子变得更加炙手可热。同样的情况也发生在北京和河北之间。随着北京到河北的地铁开通，河北廊坊的房子也迎来了销售的热潮。这条地铁线路的开通，使得廊坊与北京之间的交通更加便捷，吸引了大量的北京购房者前来置业。上海到浙江的地铁开通后，浙江嘉兴的房子也备受关注。嘉兴作为浙江省的重要城市，与上海之间的联系更加紧密。地铁的开通使得嘉兴的房地产市场迎来了新的机遇，吸引了众多购房者的目光。然而，与这些城市形成鲜明对比的是北京和深圳。尽管北京是我国的首都，但在地铁开通方面却显得有些小气。连接北京和河北廊坊燕郊的地铁，早在十年前就被提出，但直到2024年仍未开通，预计要到2025年才能实现。相比之下，上海到江苏昆山的地铁早在2013年就已经开通，整整提前了12年。同样，深圳在深中通道的建设上也表现出了小气的一面。尽管深中通道的建造成本仅为466亿，比港珠澳大桥便宜了3倍，但直到2024年才开通，比港珠澳大桥晚了整整6年。此外，深圳到惠州的地铁至今仍未开通，这也在一定程度上影响了惠州房地产市场的发展。与上海对江苏昆山的大气不同，上海对浙江嘉兴的态度则显得有些小气。尽管嘉兴与上海之间的联系日益紧密，但到2024年，通往嘉兴的地铁仍未开通。在全球城市发展的趋势下，城市群成为了未来的核心。我国江浙沪地区提出的长三角城市群，首批包括了15个核心城市，涵盖了苏南8个城市、浙北6个城市以及上海市。城市群的兴起，为大城市扩大影响力和辐射周边提供了最佳模式。大城市通往周边城市的地铁和跨海大桥的通车，为我国年轻人在住房选择上提供了更多的可能性。低收入人群可以选择在周边城市居住，享受大城市的繁荣和周边城市的低房价。当然，这种模式也存在一些缺点，比如通勤时间较长等。但总体来说，城市群的发展为人们提供了更多的选择，有助于实现城市的可持续发展。
797. 种过咋这么大坐个地铁坐了一万年还没到下来后还要再走半辈子体感已经从法国走到德国了
798. 【#上海机场联络线时速最高达176公里#，#上海虹桥至浦东国际机场约40分钟#】近期，上海市域铁路机场联络线顺利完成逐级提速试验，达到了176公里/小时的试验目标速度，顺利完成了联调联试工作的阶段性目标。机场联络线全长68.6公里，途经闵行、徐汇、浦东新区，全线共设9座车站，列车最高运行时速可达160公里。项目建成后，虹桥和浦东两大综合交通枢纽间运行时间可控制在40分钟左右。L021视频的微博视频
799. 今天8号线绝了……晚高峰那么多6节是什么意思……单程两小时通勤，就想等个位子，等了6辆了@上海地铁shmetro
800. 上海发布16条举措助力新城发展加快新城工业园区等场景落地7月10日，上海发布关于印发《深化推动新城高质量发展的若干政策举措》的通知，围绕产业引领、能级提升、要素保障、机制创新4个方面，提出16条政策举措，助力新城发展跑出加速度。据悉，相关政策举措体现了“四个注重、四个驱动”。一是注重产业引领、规划先行，以特色产业发展驱动新城能级提升。二是注重软硬并举、改革创新，以公共服务布局驱动城市功能完善，如在青浦、南汇等有条件的新城试点推动低空经济基础设施建设，支持在物流配送、特色文旅、应急救援、智慧城市、低空通勤等场景开展商业应用。加快新城工业园区、数据中心等用户侧储能典型场景落地，支持一批储能示范项目建设。三是注重远近结合、科学谋划，以交通设施建设驱动空间品质优化。四是注重市区联动、资源导入，以机制要素赋能驱动内在活力迸发。
801. 整套出租，房东直租，无中介费，两室一厅【房源位置】十号线地铁房，龙柏新村站，交通出行便利，离地铁近超级方便。10号线通勤在水城路，伊犁路，宋园路，虹桥路、交通大学、虹桥火车站等等都可以考虑来住哦。龙柏三村东区，龙柏五村和三村东区是附近最好的地段哈，地铁0距离。【房源价格】6600（可小刀）【起租时间】8月【房间户型】73平，两室一厅，整套出租，3层黄金楼层（不潮湿不晒顶），阳光好（阳光可太重要了），南北通透，户型方正空气流通好（风水好于是气运顺哈，心情舒畅），有阳台。双南（相当于双主卧，两个房间都挺大的）。独立厨卫，空调，电视、冰箱，微波炉、热水器，洗衣机，书桌衣柜都有，拎包入住，周边基础设施一应俱全。【能否短租】仅长租，不短租。最短起租一年，更希望你开开心心温温馨馨的长期住下去。【付款方式】付三押一【期待的你】不抽烟，限两个人住。无不良嗜好，干净、爱护房子，把这里当成自己的家。【联系方式】微信qikaidesheng2000联系时请告知是【上海租房小编】看到的【备注】龙柏的居住环境真心不错，产品性价比也高，旁边有万象城、爱琴海大商圈和漂亮草坪广场，去市区通勤也方便。道路两旁大树参天，龙柏绿化率非常高，住户简单邻里和谐，这里几乎做到了入则宁静、出则繁华，即使晚上加班女孩子一个人回来都非常的安全安心（亲身体会）。上海租房微信搜一搜【上海租房小编】，免费发布租房信息，可加无中介微信群(详情请看微博置顶，加速租房转租请找我们#租房上海##上海转租#魔都租房超话#上海租房转租##租房上海##上海租房#
802. #现在买车和以前有啥不一样#在新能源和智能汽车时代的到来，买车时的关注点确实会与以往有所不同。以下是几个关键因素：1，能源种类：过去，购买汽车时主要关注的是汽油或柴油发动机的性能和燃油经济性。而现在，新能源汽车如电动汽车、混合动力车、氢燃料电池车等成为了新的选择。考虑到环境保护和未来的能源趋势，许多人会倾向于选择电动汽车或混合动力车。2，限购措施：许多城市为了缓解交通压力和减少污染，实行了汽车限购政策。购买新能源汽车可能会享受一些优惠政策，如不限购、不限行、购车补贴等，这对消费者有很大的吸引力。3，充电设施和续航里程：对于电动汽车来说，充电桩的普及和续航里程是重要的考虑因素。消费者会关注所在城市的充电设施布局，家庭是否方便安装充电桩，以及电动汽车的续航里程是否满足日常通勤和长途旅行的需求。智能配置：智能汽车的兴起带来了很多新的技术，如自动驾驶、车联网、智能辅助驾驶系统、车内智能语音助手等。这些配置不仅提高了驾驶的便捷性和安全性，还增加了驾驶的乐趣。4，环保因素：随着环保意识的增强，消费者越来越重视汽车的碳排放量和对环境的影响。电动汽车和混合动力车在这方面有明显的优势。维护成本：传统燃油车的维护成本相对较高，包括机油、更换零部件等。而电动汽车由于结构简单，维护成本相对较低，这也是很多人选择新能源车的原因之一。5，品牌和售后服务：随着市场上新能源车品牌的增多，品牌知名度和售后服务质量成为了购买的重要考量。消费者会倾向于选择有口碑、售后服务完善的品牌。综上所述，新能源和智能汽车时代的到来，确实使得买车时的关注点发生了显著变化。限购措施、能源种类、智能配置等都是影响现在买车的关键因素。
803. 我天啊我真的惊到了我去机场上班cyf爸妈要给我每个月打一笔钱作为交通费还让cyf每天接送。。。。。。。。。。。。。。咋办这是真爸妈。。。。。。。。。。。。
804. #上海地铁站真的太能整活了#咱们的魔都在时尚与潮流方面，永远不会让大家觉得失望。想知道是谁想出将游戏厅元素给弄到上海地铁里面的啊？
805. #误入上海地铁游戏空间#像是进入幻境一般，上海地铁变身游戏战场，乘客身份秒切换！通勤也别有一番风味
806. 这两年一直是在富阳这边，虽然偏，但确实省钱，租的是个联排别墅，四层300平的毛坯，3500一个月，还有小院。简单装修了一下，说不上美观，但家电齐全，功能区也区分的很好。现在就是我一直觉得这边每次去市里都好不方便开车出行不堵车大概是30分钟（只遇到过一次），堵车差不多1小时起，在纠结要不要搬家。一搬，就老麻烦了，而且换新房子还要考虑上班的地方，不想太远。但是住这里每次出行就会碎碎念。说出来好像心里有点选择了[皱眉]
807. 【长三角“超级环线”高铁列车开行“满月”累计发送旅客11万人次】7月15日，记者从中国铁路上海局集团有限公司（以下简称上海局集团公司）获悉，当天，长三角G8388/9/8次“超级环线”高铁列车（以下简称“超级环线”）迎来开行“满月”节点，累计发送旅客约11万人次，平均客座率近九成。作为首条跨越长三角三省一市的环形高铁列车，“超级环线”把上海、南京、合肥、杭州等4座长三角中心、副中心城市串联的同时，也将长三角区域内较为偏远的城市与中心城市连接起来。数据显示，7月1日以来，日均有约4000名旅客乘坐“超级环线”出行。沿线丰富的红色旅游资源（上海中共一大会址、嘉兴南湖红船）、名山名水（黄山、九华山、大平湖、千岛湖、西湖）、古都文化（南京、杭州古都文化、宏村古徽派文化）能较好满足人民群众文旅生活。记者注意到，“超级环线”在浙西、皖南等地停站相对较多，暑运（7月1日起）以来，前往池州、九华山、黄山西、黄山北、千岛湖等浙皖两省著名风景区车站的旅客日均达到830余人次，较开行初期增加近两成。上海局集团公司客运部营销科副科长彭波告诉记者，“超级环线”的设计不仅能够发挥长三角路网优势，进一步提升动车组车辆运用效率，还能把沿线主要客流点串接起来，减少部分旅客在高铁枢纽城市间换乘等待时间，更好满足环线覆盖城市间人民群众的出行需求。一个月来，“超级环线”旅游客流出行比重大、区段客流交换密切，以有力交通出行支撑服务长三角一体化高质量发展国家战略，助力长三角区域经济、县域经济、文旅经济深化发展。从“超级环线”沿线停站时刻安排看，列车始发、沿途、终到时刻都在客流较大时间段，能兼顾日常通勤、商务出行等其他客流需要。（杭州网）
808. #上海都市运动新风尚#近日，上海街头出现了一道亮丽的风景线。一群热爱运动的市民选择骑自行车出行。这不仅展现了他们对健康生活方式的追求，也体现了城市交通的绿色发展。随着越来越多的人加入这一行列，自行车运动正逐渐成为都市生活的一部分，为这座现代化大都市增添了一抹清新的活力。L研究生吐槽菌的微博视频
809. 九载同行，生活因你而多彩理想汽车迎来九周年，这是一个重要的里程碑，标志着品牌持续创新、服务用户的坚定决心。作为1/80W的车主，我深感荣幸。我选择理想L8，初衷是追求更为智能、舒适的出行方式。七个月的使用体验让我深感满意。其大气的外观、知心的李想同学以及可油可电的出行方式，都满足了我对汽车的期待。理想L8陪伴我和家人度过了许多难忘瞬间。自驾游的欢声笑语、外出露营的宁静夜晚，每一次的出行都充满了温馨与快乐。特别是节假日的长途驾驶，L8可油可电的续航让我无需为充电而焦虑。没有电桩我可以加油哈~在通勤方面，理想L8更是极大地改善了我的上下班通勤时间。智能辅助、360环视、李想同学等功能，让我在繁忙的城市中也能轻松应对。特别是在交通拥堵时，其智能驾驶辅助系统让我倍感安心。回顾这七个月的陪伴，我深感如果没有理想汽车，我的生活将会缺少许多色彩和便利。我期待未来，与我的小金8一同探索更多美好的可能。#我和理想L8的日常#
810. 在城市发展的进程中，年轻人的购房选择一直是一个备受关注的话题。近年来，越来越多的年轻人开始购买位于市中心的老破小房产。这一现象的背后，有着多种原因。首先，许多老破小位于市中心，地理位置优越。这些房产往往靠近商业区、文化区和交通枢纽，生活便利，交通便捷。对于在市中心工作的年轻人来说，购买老破小可以大大缩短上下班的通勤时间，提高生活质量。其次，近年来，许多老破小的房价出现了下跌。在过去三年中，部分老破小的房价跌幅较大，这使得这些房产的价格相对较为实惠。对于年轻人来说，购买价格相对较低的老破小，可以减轻购房负担，同时也能够拥有自己的住房。然而，不同城市的老破小市场情况存在差异。在成都，出现了一批价格在60万到100万之间的老破小，吸引了大量年轻人购买。这些房产的性价比相对较高，成为了年轻人购房的热门选择。杭州的老破小市场也备受关注。尽管房价在130万到200万之间，但由于其地理位置和潜在的投资价值，吸引了一大批炒房客和投资客。其中一位投资客在今年购买了8套杭州老破小，显示出了市场对这类房产的认可。相比之下，上海的老破小虽然价格有所下跌，但总价仍然较高，很多房产的价格在300万到600万之间。作为我国的第一大城市，上海的房价水平一直较高，老破小的价格也远超其他城市。需要注意的是，三年前，不少老破小的价格曾创出高价，当时学区房还备受追捧。但随着教育政策的调整和市场的变化，学区房的价值在今年有所下降。这也提醒购房者在选择房产时，要充分考虑市场的变化和自身的需求，做出理性的决策。总的来说，年轻人购买老破小的原因主要包括地理位置优越和价格相对较低。不同城市的老破小市场情况各有特点，购房者应根据自身情况和市场变化做出选择。在购房过程中，建议购房者充分了解房产的情况，咨询专业人士的意见，以避免潜在的风险。
811. 上海租房超话女生合租转租-泗泾地铁站500米因个人工作变动，现转租位于金地褐石苑b区的合租房源，距离泗泾地铁站仅500米，交通极为便利，希望寻找一位爱干净、作息规律的女生室友。房屋概况•房间位于8号楼采光良好，通风透气，家具齐全，可拎包入住。房间朝南•合租的房子为[X]室[X]厅，转租的是其中一间卧室，面积约[X]平方米，有舒适的床铺、衣柜、书桌等基本家具。•公共区域有宽敞的客厅、干净的卫生间和设备齐全的厨房，可满足日常生活需求。周边通勤环境•距离泗泾地铁站仅500米，步行5-8分钟即可到达，地铁9号线可快速通往漕河泾、徐家汇等核心商圈，对于在市区工作的小伙伴非常友好。•小区门口有多条公交线路，方便您去往周边区域。•如果您选择自驾出行，附近的道路网络发达，可快速连接沪渝高速、沈海高速等，出行十分便捷。生活配套•小区周边生活设施齐全，距离泗泾夜市仅600米，下班后可以和朋友一起去品尝各种美食。•附近有多家超市和便利店，如大润发、全家、罗森等，满足您的日常购物需求。•此外，还有健身房、电影院、银行、医院等配套设施，为您的生活提供全方位的保障。租金及其他费用•租金为每月1700，押一付一，水电费、燃气费、物业费等均摊。•合同期至2025年3月5号可与房东重新签订合同。
812. 前阵子一直下雨的时候我上班都打不到车小崔就说要么赶紧把车买了吧我说不行！现在我纠结的选项是两个1.提前半小时叫车+加价到100块单程2.单程一个多小时地铁+基本就是鞋子裙子全湿如果买了车，我的纠结选项就会再加一个3.开车去客户公司+停车费160一天
813. 上班通勤久一点的朋友都有感受，一天的时段非常分明。早上出门-上地铁补觉，换乘补觉，下地铁狂赶路-打卡，八小时及以上地做事-下班，并在回程地地铁上做和早上来时同样的事情-享受下班躺尸生活。都市人的一天是被地铁通勤切割开的。人一旦沾上地铁就会被典当灵魂。人类可以在地铁上做一切事：睡觉/看手机/重温抢板凳游戏（虽然一点也不好玩）/睡醒了接着看手机，但就是不可以思考。地铁的魔力之处在于，你以为只是完成了一段交通旅程，事实上你是跌入了时空陷阱。从上了地铁的那一刻开始人的脑子里就没别的了，到站的循环播报，夹杂着隔壁大爷大妈的腋下香，头顶呼呼作响的冷气，间隔着到站后开门随人群一起挤进来的列车车厢外的风。这些混杂的元素在专属于地铁车厢的空气里张牙舞爪，人类很难逃离。思考成为平淡生活和重复通勤里困难的奢侈，在无秩序的空间里大脑很难建构起什么有营养的东西，脑子里剩下的只有等待，无尽的等待。沾上地铁，人就会被典当灵魂。
814. 我要笑死了xhs帖子让人推荐租的地方不考虑通勤但是交通要方便然后有人推荐崇明临港商榻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
815. 【上海发布16条举措助力新城发展：开展智能出租车、智能公交等规模化应用】在青浦、南汇等有条件的新城试点推动低空经济基础设施建设，支持在物流配送、特色文旅、应急救援、智慧城市、低空通勤等场景开展商业应用。O网页链接
816. 三号线不适合通勤坐
817. 坐到了地铁喜欢的位置司机真的很准时每天7:30:00准时开早饭的拌面好咸好咸早上很忙但是也还好有些病人真的是有点癫的科室里：各部门注意昨天找事的病人又来做检查了你们都小心一点早上忙得中午睡觉都是医院里有特别多的病人躺着甚至躺不过躺在地上流着血🙉
818. #别下雨了下点钱吧#通勤时间总下雨，听起来真的挺让人头疼的呢。对于通勤来说，雨天可能会带来一些不便，比如交通拥堵、路面湿滑等。不过，无论天气如何变化，保持一颗平和、乐观的心态都是最重要的。
819. 今日份渡劫从早上开始不知道四平路抽什么风堵成红温了，而此时我在公交车上谁懂在上海这个公交司机绝对遵守不靠站不开门的地方，此刻有多无助公交终于磨蹭到下一站，我就是一个紧急下车，36度怒骑3km自行车🚴到公司觉得这一天刚开始就可以结束了
820. 崩溃了，早上九点出门出发到广州机场坐12飞上海的飞机，上海暴雨延误到两点多，四点多才落地上海，到酒店的地方坐地铁坐了2个多小时，感叹上海真大，下次出门还是选择高铁吧，懒人福音
821. 浦东到虹桥火车站的话最好留足两个小时的时间还不算上赶路到地铁站的时间如果行李很多最好留两个半小时
822. 太热了，谁家好人参加培训要转3趟地铁，3号线换乘通道堪比火焰山！热到自闭了……#通勤之路煎人寿#
823. 【路况】7时28分，受车流量大影响，G1503外圈永盛路后方车辆通行缓慢2公里。@上海发布@上海交通
824. 1、热点行业亮点小结：☛平安证券-计算机行业点评：萝卜快跑武汉订单量激增，自动驾驶商业化进程有望加速->萝卜快跑在武汉实现订单量激增，体现了无人驾驶在网约车场景的商业模式逐渐趋于成熟。我国高度重视自动驾驶领域的发展，随着国家及地方陆续出台相关利好政策，我国自动驾驶的商业环境将持续优化，“武汉案例”有望在其他城市加速复制，自动驾驶有望借助此场景加速商用落地进程。我们看好自动驾驶主题的投资机会，在标的方面：强烈推荐中科创达，推荐德赛西威，华阳集团，建议关注千方科技，通行宝，万集科技，金溢科技。☛华创证券-计算机行业跟踪报告：萝卜快跑引领行业发展，Robotaxi加速落地->萝卜快跑目标是到2024年底在武汉实现收支平衡，在2025年全面进入盈利期。随着萝卜快跑无人车自动运营网络完成建设，营运成本将降低30%30%，通过自动驾驶技术和人车舱效率的持续优化，服务成本将降低80%。当前智驾板块估值低，性价比较高，估值有提升空间，后续板块仍有催化，关注特斯拉将于8月8日推出的Robotaxi。随着智能驾驶向应用试点的推进，高阶智能驾驶渗透率有望加速提升，智能驾驶产业链将持续受益，建议关注：德赛西威、经纬恒润、中科创达、千方科技、万集科技、光庭信息等。☛浙商证券-计算机行业点评报告：景气赛道：无人驾驶催化持续，robotaxi商业化进程加速->乘用车无人驾驶发展基本遵循“道路测试→示范应用→商业化试点”路径，目前部分城市已进入商业化试点阶段。地方层面，按照“主驾有人→副驾有人→车内无人”的节奏逐步放开，部分城市已率先车内无人进入商业化试点阶段，建议关注标的Robotaxi运营厂商：百度、如祺出行；高阶智能驾驶解决方案供应商：德赛西威、光庭信息、经纬恒润、华阳集团、中科创达、知行科技；高精地图服务商：四维图新☛上海证券-计算机行业先进科技主题周报：周观点：WAIC2024，大模型加速探索商业化变现路径，国产算力迎来新机遇->生成式AI应关注商业化落地。前期商业化落地在算力设施的增长空间较为明显，具有高确定性。后期软件应用端应优先关注需求较高、上下游绑定较为紧密、具有较高行业壁垒的低估值公司。建议关注以下赛道：1）AI算力相关硬件端：光模块【新易盛】、【中际旭创】、【天孚通信】；PCB【深南电路】、【沪电股份】。2）高速公路信息化：【通行宝】。3）低空经济：【莱斯信息】。☛国泰君安-机械低空经济行业专题报告：政策助力产业腾飞，低空经济迎来新纪元->低空经济扇动万亿市场，无人机和eVTOL是核心。低空经济是以低空空域为依托，以通用航空产业为主导，涉及低空飞行、航空旅游、支线客运、通航服务、科研教育等众多行业的经济概念，其最核心产品是无人机和eVTOL。对于eVTOL而言，其在安全性、智能性、经济性和环保性上更为优越，是一种面向未来城市空中交通（UAM）场景、更符合未来城市综合立体交通系统的飞行器形态，为超大城市、都市圈及城市群创造了新的通勤方式。根据PrecedenceResearch数据，预计2025年eVTOL市场规模将增长至158.2亿美元。受益标的：低空产业在未来几年有望进入高速发展车道，相关受益标的有望迎来发展机遇1）飞行器整机公司：万丰奥威、山河智能2零部件（电机）：卧龙电气；3）空管系统：莱斯信息4）低空基础设施建设类：威海广泰；5）低空运营：中信海直。
825. 上海租房超话超低价！转租上海虹桥附近精装一居室位置：房子位于上海虹桥机场和火车站附近，交通非常方便。地铁：步行可到地铁2号线，通勤、出行都很便利。生活便利：周围有丰富的饭店和便利店，吃饭购物都非常方便。房屋详情租金：1800元／月，押一付一。可以短租。水电费：水费40元／月，电费1.3元／度，WiFi免费。设施：房屋内设施齐全，拎包入住。
826. #考驾照真是一场巨大的挫折教育#太对了！所以我06年驾照的老司机只能每天地铁通勤
827. @上海地铁shmetro你地铁信号能不能整整好？？？你知不知道上海平均通勤时长有多久？？？？全程信号断断续续谁受得了？？？？？
828. 前天早上我通勤出了车祸索赔的过程也真的是让我见识到了物种多样性和社会险恶【事件经过】我自行车直行被电动车超车右拐撞倒膝盖破皮肋骨骨折但没完全折医生建议静养事后跟他一块去交警大队报案警官说肯定他电动车超车全责建议我们私了让我说一下损失对方赔钱但这一步还都和和气气的于是乎我就开始算检查费、医疗费、误工费（我刚入职误工费只能80一天），算完以后把去医院50左右的打车费排掉了大概670多块看到价格后对方不乐意了说他最多给400又反复强调自己仁至义尽了，不认为自己全责又讲价了10几分钟他说最多最多600我不同意，因为我每天的误工费按实际来说是肯定超过80好几倍的，并且打车费用我也没算进去已经折扣了非常多他就在交警大队门口跟我吵，说我斤斤计较，又造谣说他有录音说我打电话讹他要修养15天，说我是谎话连篇的无赖，吊儿郎当，要找我领导（到这就已经看出来他是个什么人了我此前一直是对事不对人的态度他这边不光不服交警全责的判定还对我进行人身攻击）最后闹了半天商定650多转账给我了此刻本应该完事了他又在那说我自行车全责撞坏他的电动车我回了几句他又开始发颠要我退钱他要上诉我们就又进去找警官警官当着所有人的面说就是电动车全责旁边的人现在也都知道谁对谁错了开始议论最终我们签了私了认定书他也不吱声地走了我出了交警大队后有一个也是来报案的大叔对我说他们刚才听了经过认为这人就是个无赖让我别太生气我跟大叔聊了几句就打车回家了休息了【担忧】虽然目前事情看似完结，但我还是放不下心1.不知对方是否会打击报复2.万一我留下后遗症该怎么办3.病假两天对我工作的影响又有多大【复盘】复盘整个事件1.发生事故应当当场报警就地处置2.自己也应该多拍几个视频照片留好证据3.提前定好各种吵架策略整理好语录4.真要是有纠纷应当稳定情绪用理性和逻辑碾压对方5.保护好自己个人隐私
829. 【#安徽姑娘在上海工作在浙江生活#】安徽姑娘在上海工作在浙江生活，医疗、交通的便利，让她享受这样的生活方式。L美丽浙江的微博视频
830. 【#重庆未来将开通三条高铁#】重庆至成都，重庆至昆明，重庆至上海，三条高铁进度条刷新，通勤时间更短，大家期待吗？「视频/重庆网络问政平台」#热门视频#L重庆小娱的微博视频
831. @：土狼，可不可以给点建议，什么样的房子可以兼顾地段+交通+品质我们现在两岁，也想给娃弄一个这样的房子，看了很多不知道怎么下手我不是房地产专业人士，没法给出很精准的回答，只能大概分享一些自身挑房经验教训，如有不到位的地方，还请@财红姑指正，谢谢！1.通勤：尽可能把通勤时间控制在单程一小时以内（包含走到地铁/公交站+乘车时间），否则上班比较痛苦…尽量离地铁站近（建议从目标房子到最近的地铁站实际走一走，精准感受下走起来累不累）。即便两口子都是开车上下班，也不要离公共交通太远，万一换工作呢？2.小区品质：房龄稍微老一点没关系，房屋质量、小区环境、物业管理要过得去。不要求达到人车分流绿化美丽内设会所的程度（那是高档小区），但最起码得整洁干净看着顺眼。小区品质不好的话，买的时候固然便宜些，但日后涨价涨不过同地段高品质小区，也比人家更容易跌，这方面我吃过大亏3.学区：不要只听中介一面之词，去官网搜这个房子到底对应哪个学校，再查下这学校近些年的教学成果（严格来讲，对口菜小也算有“学区”政策可没说只有好学校的学区才叫“学区”啊）同时关注下房子的学位指标还没有被用掉（有的地方有规定，同一套房子学位指标三年/五年内只能用一次，二胎除外）。4.看房：（1）不要只晚上下班后看房（看不出采光），房屋本身的质量、朝向、房型、采光、楼间距都要关注，还要查看房屋有无漏水、有无做过大的结构调整、是否沉降，等等。（2）看房时也注意下房间/客厅的面宽，最好是能测量（不方便测就平伸双臂横步走，看房间宽度大概有几个臂展），如果房间太小，比如面宽低于三米，会很局促，放个柜子后基本只能放张小床…但有些空间感不佳的人士（比如我），如果不特意去测面宽，可能感觉不出来房间实际很小（比如房东只在房间里放了张小床和床头柜，没有柜子，那看上去这房间不太小，但实际用起来就够呛了…过日子还是需要有足够的储物空间的）（3）房屋是否临街，是靠大马路还是小马路，如果靠马路，注意听一听噪音能否忍受，也要问一下房东目前房子装的是不是隔音玻璃，如果装了隔音玻璃还是很吵的话就要慎重了。（4）房屋外是否有大量树木遮挡影响采光、房屋外是否有垃圾站、房屋下是否有影响居住体验的底商、房屋是否靠近小区地下车库出入口（有噪音）等…5.得房率：别只看产证面积，把户型图上每个房间的面积加一加算下实际面积，会发现可能产证面积130平的房子实际还没120平的大或者只比120的大一点…另外户型图也可能有失误…对中介app上看着比较中意的房子，一定要实地去看。6.权属风险：拉产调，看房子上是否有房贷之外的抵押。价格明显低于市场价的房子要格外小心，天上不会掉馅饼，价格低肯定有原因（至少也是对付款方式有要求，比如要求全款）。另外说句政治不正确的，如果房东是九十来岁年事已高的老年人…尽量还是换套房买吧…不然万一买卖流程走到一半房东人没了…7.目标明确：一套房子，地段、交通、面积、房型、房龄、小区品质、学区这些要素不可能面面俱到，面面俱到的一定大超预算就抓几个自己最需要的核心要素，把核心要素满足，其他要素马马虎虎差不多就行了…买房是大事，要多看多挑，但也要目标明确、知道自身需要、不能既要又要还要（土豪请随意）。8.气场：也可以理解为“风水”，这块我不懂，也不宣扬封建迷信。但我相信买房如找对象，也讲个眼缘。如果某套房子，我走进去就觉得不舒服、不喜欢，是坚决不考虑买的最后祝大家买房顺顺利利、都能买到合心合意的笋盘。
832. 【提醒！铁路杭州站暑期旅客运输明日启动！】2024年暑期旅客运输自7月1日起至8月31日止，共计62天。铁路杭州站预计发送旅客2040万人，日均32.9万人，较2023年同期相比增长3.6%。今年暑运将延续2024年以来旅客出行的旺盛态势，人民群众选择铁路出行将持续火热。从客流成分分析，暑运以常规通勤、探亲、公商务客流为基础，以学生儿童探亲访友、亲子旅游客流为核心增长点，学生研学、观赛、观演等客流也将持续增加，学生、儿童出行占比上升，整体客流将呈现“两头高、中间低”的特点。从客流去向分析，短途客流主要集中在上海、沿海、杭长和杭昌上下行等方向，长途客流主要集中在江西、河南、福建、湖南、湖北、北京、山东等地。铁路部门针对客流预测情况，充分利用新线开通等运力资源，采取加开重点方向列车、动车组重联、加挂车辆等多种方式，加大运力投放，精准实施“一日一图”，计划加开旅客列车4对，分别是南昌东～杭州西G4374/G4373、G4380/G4379次高速动车组2对，齐齐哈尔～杭州K4173/K4174次1对，聊城～金华K4511/K4512次1对。铁路杭州站将持续提供优质服务，让旅客出行体验更美好。在售票大厅，动态增加票务窗口数量，灵活调整窗口服务功能；在进站口，提前梳理进站流线，提升旅客通行体验；在候车室，根据重点车次数据预测，科学调整列车检票时间；在站台，加强现场宣传巡视，保障旅客乘降安全；在“之江心驿”和“赵红卫”雷锋服务台，持续做好老幼病残孕等重点旅客服务，深度创新服务举措，着力保障重点旅客出行。铁路部门提醒，暑运期间具体列车开行情况以中国铁路客户服务中心12306网站公布信息为准；利用互联网或手机客户端购票的旅客，铁路12306网站（含手机客户端）是官方唯一火车票网络售票渠道；杭州地区有多个火车站，出行前请务必查清相关信息，勿因跑错车站而耽误行程；乘车当天建议合理安排出行时间，适当提早出门，为后续乘车预留充足时间，在出行途中加强自身健康防护，做到文明出行。（记者：小崔通讯员：祝泰郎）
833. 我认真问一下上海地铁能带小马扎嘛公司换地址了站点多了一倍早上通勤没座位真的站不住我年纪大了#上海地铁#
834. 杭州至德清市域铁路I标段隧道全线贯通预计2026年全线通车7月4日，浙江省杭州至德清市域铁路I标段隧道全线贯通，该铁路预计2026年通车。届时，两地间的运行时间将缩短至不超过1小时。项目全长约12.4公里，包含6站7区间，涉及土建、轨道及管线迁改等工程。目前，6座车站已封顶，14条隧道贯通，铺轨工程预计年底完成。该铁路作为长三角“十四五”期间重点工程，将德清县与杭州市余杭区连接，融入杭州地铁10号线，加速德清融入杭州都市圈。其对优化区域交通网络、便利居民通勤、推动经济社会发展及旅游业融合具有重要意义。杭州至德清市域铁路不仅是交通基础设施，更是长三角一体化战略的体现，将助力大湾区及杭州都市圈的发展。
835. #雅迪实用科技全球发布##新一代冠能Q50#@雅迪电动车官方微博🎉7月10日雅迪实用科技全球发布盛况揭秘！🚀🔍见解分享这次雅迪的全球科技发布，无疑为电动车行业注入了新的活力。在当下科技飞速发展的时代，雅迪以其前沿的科技实力和不断创新的理念，为全球消费者带来了前所未有的骑行体验。我对雅迪的这次发布充满期待，并深信它将引领电动车行业的未来发展。🎁新品期待从过往的发布来看，雅迪总是能够带给人们惊喜。此次新品肯定也蕴含了诸多黑科技，如智能驾驶、长续航电池、智能防盗等。我特别期待的是那些能够提升骑行体验和安全性能的科技，比如更智能的导航系统、更稳定的驾驶性能等。🛵我的Q50购车体验在分享我的期待之前，我想先谈谈我的Q50购车体验。记得当时选择雅迪Q50，主要是被它的外观设计所吸引。线条流畅，看起来非常时尚。骑上它，仿佛成为了城市中的一道风景线。💡实用功能而除了外观，Q50的实用功能也让我感到满意。它的大容量电池保证了长距离出行的需求，而稳定的驾驶性能也让我在各种路况下都能安心骑行。此外，智能锁功能更是让我在停放时感到安心。🌈骑行体验从购买到使用，Q50给我带来了非常愉快的骑行体验。无论是城市通勤还是周末的短途旅行，它都能轻松应对。而且，它的驾驶感受非常舒适，仿佛与城市融为一体。🚀未来展望对于雅迪即将发布的新品，我充满期待。我相信，随着科技的进步，电动车将不再是简单的交通工具，而是集多种功能于一身的生活伴侣。雅迪作为电动车行业的领头羊🛵，将不断引领这一变革的步伐。✍️总结无论是对于雅迪的全球科技发布还是我的Q50购车体验，都让我看到了电动车行业的无限可能。我期待着未来电动车能够带给我们更多的惊喜和便利。而雅迪，作为行业的佼佼者，定将为我们带来更多的精彩！
836. 乘坐地铁是个人最小单元的星际穿越
837. 哪个正常人坐高铁通勤
838. #地铁头条#【地铁“吞金兽”】“中国城轨交通行业长期面临财务可持续性不足这一普遍性、长期性、严重性、国际性的严峻挑战。”2024年6月，在每年一次、聚集最多城轨运营企业负责人的中国城轨交通业主领导人峰会（以下简称“峰会”）上，中国城市轨道交通协会（以下简称“城轨协会”）常务副会长周晓勤作出上述表态。本次峰会以“降本增收”为主题，足见当前城轨企业财务压力之大。城轨协会发布的数据显示，截至2023年年底，中国内地地区共有59个城市开通城市轨道交通，运营总长度1.12万公里，其中，地铁运营线路8543.11公里，占比76.11%，地铁运营里程世界第一。地铁在服务社会、拉动内需、支撑城市发展方面发挥了重大作用，但与此同时，地铁建设和运营给地方政府带来的债务压力也与日俱增。业内人士预计，国内地铁单公里均价达7亿—8亿元，在部分地质条件差、拆迁成本高的城市，单公里造价甚至超过20亿元。进入运营期后，还需支付日常运营成本、设备检修、更新成本及融资成本等。数据显示，地铁30年运营成本总额相当于建设成本的3.3—3.7倍。高额的支出和被管控的票价，让地铁成为只能依靠政府补贴运营的“吞金兽”。以北京为例，人均4.5元一次的票价，只能覆盖地铁运营成本的三分之一左右，剩余三分之二需要政府补贴。从各地地铁公司财报来看，全国所有的地铁公司，都需要政府的明补或暗补来支撑公司运营。未来，如何在地铁建设的疏堵之间找到平衡点，怎样提升经营水平，探索多元化投融资模式及全寿命周期内的可持续发展，仍是摆在监管者、交通规划部门、各地方政府面前的严峻挑战。政府补贴加产业经营近年来，伴随着城市空间快速发展与持续扩张，中国内陆的城市轨道交通线网规模不断增大。2023年，中国内地城市轨道交通建设仍保持强劲增长，城轨协会3月发布的《城市轨道交通2023年度统计和分析报告》（以下简称《2023年统计报告》）显示，全年共完成建设投资5214.03亿元、城轨交通运营线路长度净增长866.65公里、日均客运量突破8000万人次大关。该协会预计，未来两年新投运线路将与2023年基本持平，“十四五”末城轨交通投运线路总规模将趋近1.3万公里。与高速发展相对应的，是政府对城市轨道交通持续的高额补贴。2022年，北京24条地铁线平均运营成本相比于2019年上涨约82.99%，两值分别为14.31元/人次、7.82元/人次。这是依据北京城轨三个主要运营商——北京市地铁运营有限公司（以下简称“北京地铁运营公司”）、北京京港地铁有限公司和北京市轨道交通运营管理有限公司在2023年年底公布企业成本数据计算而来。北京地铁领域投资方北京市基础设施投资有限公司（以下简称“京投公司”）相关人士对《等深线》记者透露，以北京地铁运营公司线路为例，乘客乘坐地铁实际平均支付票价约为4.5元/人次，剩余部分主要依靠政府补贴。“也就是说，票价只能覆盖地铁成本的三分之一左右，剩余三分之二需要政府补贴。”他说。京投公司历年财务报告公布的票款收入和成本数据显示，从2018年—2023年，票款收入分别为：72.71亿元、70.79亿元、40.77亿元、59.25亿元、45.37亿元和68.28亿元。票款成本分别为108.50亿元、118.17亿元、123.49亿元、168.89亿元、185.07亿元和202.82亿元。2018年—2023年票款收入板块毛利率分别为：-49.22%、-66.93%、-202.89%、-185.05%、-307.91%和-197.06%。由此可见，近6年来，无论是否有疫情，京投公司的票款成本均持续上涨。从毛利率来看，2023年票款收入板块毛利率（-197.06%）比疫情前的2019年（-66.93%）大幅降低。《2023年统计报告》数据也显示，2023年，全国城轨交通平均运营收支比仅为64.23%，虽同比上升4.60个百分点，但收入难以覆盖成本的局面仍未明显改观。从根本上扭转地铁营收的局面，迫在眉睫。中国内地43个开通运营地铁的城市中，有28个城市所属的地铁公司或轨道交通集团通过上海证券交易所、中国债券信息网、中国货币网等官方渠道公布了其2023年财报，记者梳理总结28家公司财报数据发现，2023年，除北京地铁的投资运营方京投公司归母净利润较高，达到了23.98亿元外，其余有24家公司净利润均低于10亿元，另有佛山地铁、沈阳地铁、兰州轨道交通公司3家净利润为负值。净利润为正是否意味着这些地铁公司能赚钱呢？记者统计发现，28家公司中，除福州地铁公司政府补贴金额略小于净利润外，27家公司政府补贴金额大于净利润。也就是说，除去政府补贴后，这27家公司都处于亏损状态。一位一线城市地铁公司人士对记者表示，城市轨道交通公益属性强烈，不排除有少数公司可以通过TOD、物业开发等实现财务上的平衡，但这都是在政策倾斜的框架下完成的。无论是政府直接给予财政补贴，还是通过注入房地产等其他产业来增加地铁公司收入，区别仅在于政府对地铁公司的不同扶持方式而已。“简单而言，地铁公司若表现出盈利，背后一定有政府的明补或暗补。”他说。京投公司的利润全国最高，但其获得的补贴额也是全国第一。财报数据显示，2023年京投公司获得了253亿元的补贴。其中有97亿元的运营亏损补贴、99.8亿元的轨道交通借款利息补贴、53亿元的轨道交通资产折旧及摊销补贴、2.1亿元市域铁路的政府运营补偿。记者梳理发现，部分地铁公司在政府补贴之外，还有其他产业支撑，并非只是单纯的地铁运营企业。如深圳地铁集团2023年“站城一体化开发”收入高达147.23亿元，远高于其55.48亿元的票款收入。成都轨道交通集团2023年“场站综合开发业务”收入为99.89亿元，也远高于其39.09亿元的票款收入。单单从公司的地铁运营业务来看，基本都处于亏损状态，如2023年西安地铁轨道客运板块的毛利率为-22.65%，长沙地铁地铁运营板块毛利率为-83.80%。中诚信国际信用评级有限责任公司在2021年6月发布的《贵阳市城市轨道交通集团有限公司2021年度跟踪评级报告》中对政府参与补贴的不同方式做了说明。该报告称，城市轨道交通项目政府补贴的形式主要包括票价补贴、折旧及利息补贴和政策性补贴等，其中前两项主要是政府对城市轨道交通运营主体在投资及运营环节的补贴，具有普遍适用性。政策性补贴主要是通过注入沿线的土地资产、土地及房地产开发权等，以丰富运营主体的收入结构，并提升其经营性业务利润规模。高负债也是地铁公司面临的普遍问题。统计上述28家企业财报可以发现，京投公司债务规模高达5742.17亿元，深圳、广州、成都、武汉地铁公司的债务规模均超过3000亿元。28家企业负债合计4.37万亿元。从负债率来看，20家企业负债率超过60%，其中，兰州、长春、郑州3家地铁公司负债率最高，分别达到82.40%、76.11%和71.80%。上述一线城市地铁公司人士表示，中国城市轨道交通项目和运营企业全生命周期经济效益普遍较差，部分地区政府甚至承担了较大的债务风险，“地铁建设带来高杠杆、高负债让企业苦不堪言，未来长期还本付息面临较大财务压力。”他说。运营维保费用高地铁具有节能、省地、运量大、准时性强、安全性高等特点，特别适应于大中城市。自1863年人类始建第一条地铁——英国伦敦的大都会地铁，至今全球地铁建设已有150余年历史。虽然其被公认是解决大都市交通拥堵难题的最佳办法，但其异常昂贵的造价始终备受争议。地铁在地下蜿蜒行进，这就使得它的修建难度远高于普通铁路，投资成本更是普通铁路的数倍以上。广州地铁集团财务部总经理王晓斌在2021年的一次论坛上表示，由于拆迁补偿、站点建设密度、地下施工工程大等因素，地铁建设成本远超其他交通基础设施。目前国内地铁每公里单位平均造价从5亿元上升到7亿—8亿元，部分一线城市超过10亿元。上海申通地铁建设集团2023年6月发布的上海市轨道交通19号线工程设计招标公告显示，工程总投资938.89亿元，线路全长约46.2公里，平均每公里投资达20.32亿元。这再次创下了地铁单公里建设成本的新高。当地铁穿过城市繁华地带时，拆迁补偿款也容易成为沿线各个利益相关人眼中的“唐僧肉”。接近福州市地铁运营公司人士向记者举例，2012年下半年，福州地铁2号线终点站和维修厂项目开始拆迁，沿线各利益相关人为了获得赔偿，利用夜间和节假日雇人，在一万多平方米的土地上大量“种房”，几日之内“种房”建筑面积接近三万平方米。“这些简易房甚至没有地面基础，一个晚上就可建三层。”他说。上述情况不是个案，中国各地地铁建设屡屡因违建、征迁问题，遭遇“卡脖子”。“沿线各利益相关人要价过高，这些消耗进一步推高地铁建设成本，我们有苦难言。”福州地铁运营公司人士说。造得起，不一定养得起。交运行业资深管理顾问于占福对记者表示，除了高昂的建设成本外，地铁项目还需要采购车辆设备及信号、监控、应急消防系统等各种辅助设施；在进入运营阶段后，白天运营，晚上检修，许多设备需24小时运转，耗电量不容忽视；地铁运营需要大量的专业团队，人力成本居高不下；此外，还需要支付设备中大修、更新成本等。一名参与过多地地铁设计研究工作的人士对记者表示，中国许多城市地铁已运行多年，进入维修高峰，经营压力普遍较大。此外，随着国家对地铁建设和运营标准的提高，相关安保、管理等方面的支出也在增加。深圳地铁在2017年的一份分析报告中称，地铁30年运营成本总额相当于建设成本的3.3—3.7倍，地铁运营成本之高可见一斑。一位国际轨道交通车辆企业人士对记者透露，不考虑基建维保，仅从地铁车辆30年生命周期来看，国外地铁运营期维保费用约是地铁采购费用的1.2倍左右，由于中国市场更重视安全，地铁车辆运营期维保费用约是采购费用的2倍，在部分安全要求高的城市，如北京地铁，车辆维保费用有望达到采购费用的近3倍。城轨协会2021年10月发布的《城市轨道交通发展战略与“十四五”发展思路报告》（以下简称《“十四五”发展思路报告》）也显示，2019年全国轨道交通企业运营成本（不含大修更新）的中位数为1126.15万元/公里，票务收入中位数为556.37万元/公里，缺口约为570万元/公里。进入大修更新期的京沪穗深等轨道交通企业，运营成本更是超过1500万元/公里。低票价与低客流量与高成本形成反差的，是低票价和低客流量。可持续交通创新中心研究员、北京交通大学经管学院副教授王超对记者表示，无论从相对还是绝对角度来看，中国城市地铁票价在全世界范围都属于较低水平。王超通过对比东京、巴黎、伦敦、纽约、柏林、洛杉矶、香港、新加坡和北京9个地铁系统较为发达的地区地铁票价发现，北京地铁起步价最低，伦敦地铁起步价最高，伦敦地铁起步价约是北京地铁的7倍；以单程最低票价占人均可支配收入的比重来看，伦敦和柏林分列第一、第二，北京在9个城市中排第六位，处于中等偏下水平，新加坡地铁起步价在人均收入中占比最低。票价低仅是一个方面，国外许多城市地铁票价会根据居民可支配收入和物价水平变化等因素，每一两年调整一次价格，而中国各个城市地铁票价调价频次非常低。北京在2014年年底制定了地铁票价动态调价机制，根据企业人工成本、动力成本和其他可变成本的变动情况及其权重，定期对票价进行测算调整。虽然2018—2019年连续两年，北京地铁票价都达到动态调整启动点，但北京市称，综合考虑目前结构调整、城市副中心建设、人员通勤面临的各方面问题，暂不启动公共交通票价动态调整。2020年后新冠疫情袭来，票价调整计划再次搁浅。客流量方面，国内线网客运强度普遍偏低。交通运输部运输服务司城市轨道交通管理处处长郑宇表示，当前，我国城市轨道交通支撑城市发展的作用还不充分。虽然城市轨道交通线网规模很大，但总体客运强度不高，2023年10月全国平均客运强度只有0.87万人次/每公里，全国最高的广州客流强度为1.43万人次每公里，相比国际其他城市，如香港、东京、莫斯科都在3万人次每公里以上，还有较大差距。于占福认为，相较于高昂的建设和运营成本，在实际功能层面，人们更愿意将地铁定义为带有公益性的公共交通工具，其票价天然被压制，靠票价收回成本挑战极大。这就导致地铁成为一个前期投资高，后续仍需要大量资金支持的项目。建设成本高、运营投入大、票价被管控、客流量低等因素层层叠加，导致地铁项目在财务上压力激增。但这些现实问题，似乎并未能影响地方政府建设轨道交通的积极性。城轨协会在《“十四五”发展思路报告》中表示，“十四五”期间预计中国城市轨道交通年均完成建设投资约6000亿元，全国预计新增城市轨道交通运营里程3000公里，建设投资强度仍处于较高水平。O【等深线】地铁“吞金兽”来源：等深线
839. #铁路杭州站暑运开始了#2024年暑期旅客运输自7月1日起至8月31日止，共计62天。铁路杭州站预计发送旅客2040万人，日均32.9万人，较2023年同期相比增长3.6%。今年暑运将延续2024年以来旅客出行的旺盛态势，人民群众选择铁路出行将持续火热。从客流成分分析，暑运以常规通勤、探亲、公商务客流为基础，以学生儿童探亲访友、亲子旅游客流为核心增长点，学生研学、观赛、观演等客流也将持续增加，学生、儿童出行占比上升，整体客流将呈现“两头高、中间低”的特点。从客流去向分析，短途客流主要集中在上海、沿海、杭长和杭昌上下行等方向，长途客流主要集中在江西、河南、福建、湖南、湖北、北京、山东等地。铁路部门针对客流预测情况，充分利用新线开通等运力资源，采取加开重点方向列车、动车组重联、加挂车辆等多种方式，加大运力投放，精准实施“一日一图”，计划加开旅客列车4对，分别是南昌东～杭州西G4374/G4373、G4380/G4379次高速动车组2对，齐齐哈尔～杭州K4173/K4174次1对，聊城～金华K4511/K4512次1对。杭州超话
840. 【暑运启动】中国铁路上海局集团有限公司介绍，今年暑运期限自7月1日至8月31日，合计62天。客流成分以通勤、旅游、探亲、商务出行为主，家庭亲子游、暑期研学游、观演观赛客流成为今年暑运核心增长点，学生、儿童出行占比较高。长三角铁路预计发送旅客1.74亿人次，日均发送旅客280万人次。期间，长三角铁路部门计划开行旅客列车1341.5对，同比增加30.5对。详见↓
841. #月薪八千房租1100会很贵吗#相对于8K的工资而言，1.1K的房租比例不高，何况这还是一个一室一厅+公司步行可及的房子。仔细想想，这房子无论是居住条件还是距离都挺合适的——多少还能省下交通费用和通勤精力。另外，通常认为，房租控制在月薪1/3以下都是比较合适的。
842. #铁路头条#【内地赴港列车的大动作，意味着什么？】支持香港融入国家发展大局，是中央的重大决策部署，也是香港与内地优势互补、合作共赢的必然选择。2022年6月30日，习近平总书记乘坐专列抵达香港西九龙站，深情寄语“我的心和中央政府的心始终同香港同胞在一起”。千里奔驰，心手相牵。今年6月15日，北京西站、上海虹桥站与香港西九龙站间首开D909/910次、D907/908次4趟高铁动卧列车，实现夕发朝至，全程旅行时间压缩至12小时34分、11小时14分，较既往普速直通车压缩近一半。香港与内地间人员、经贸、文化往来更加便利，加速融入国家发展大局。深圳河两岸，互联互通之路车流穿梭不息；狮子山脚下，“东方之珠”释放繁荣发展新活力。直通方式提质升级赴港之路越走越宽广“以前的普速直通车，从北京到香港耗时20多个小时。”旅客吕彪专程体验D909次首发车，并向各路媒体记者展示他收藏的2012年北京西站至香港红磡站的普速直通车车票，“现在，坐高铁动卧睡一宿就到香港，真是太方便了。”吕彪口中所说的普速直通车，是自1997年5月开始开行的京港、沪港普速直通车。直通车历经多次升级，从K字头到T字头再到Z字头。此次京港、沪港间开行的夕发朝至高铁动卧列车，正是由北京西站、上海站与香港红磡站间开行的普速直通车Z97/98次、Z99/100次提质升级而来的。“列车采用目前内地高铁动卧主型动车组，有16节车厢，每列车过境席位增至600多席。”D909次列车长周雅菲告诉记者，跨境旅客可在石家庄、广州、深圳北等多个沿线站点上下车，内地其他地区旅客也可便捷换乘高铁动卧列车赴港。变化不止于此。京港、沪港高铁动卧列车改变原普速直通车始发、终到站“两地两检”通关模式，统一在香港西九龙站实行“一地两检”，通关时间大幅压缩；由原普速直通车的隔日开行变为周五、周六、周日、周一开行模式，每周开行数量增至16列，精准满足周末集中跨境需求。直通方式不断提质升级，生动彰显中央对香港始终如一的关怀关爱。新中国成立以来，香港的稳定繁荣发展一直牵动着中央的心，铁路在其中发挥着重要作用。由上海、郑州、武汉等地发出的“三趟快车”，自1962年开始定期、定班、定点向香港供应猪牛羊等生鲜冷冻物资，延续近半个世纪，被誉为“香港同胞的生命线”。20世纪70年代，广九铁路恢复开行跨境货物列车和广九直通车。广九直通车逐渐成为粤港两地经济、文化交流的出行首选，维系手足同胞的浓浓亲情，累计服务往来粤港旅客1.1亿人次。2018年9月23日，广深港高铁香港段开通运营，香港进入全国高铁网，与内地实现高铁直达，复兴号和“动感号”纵横驰骋、双向奔赴。700多万香港同胞与内地民众共享祖国高铁发展红利，越走动越近、越走动越亲。2022年3月初，首趟“中央援港同心抗疫”铁路援港班列由深圳平湖南国家物流枢纽驶向香港罗湖编组站，标志着中央铁路援港班列正式开通。火车拉来医疗、生活等方面物资，为香港抗击疫情提供了有力支援。祖国始终是香港的坚强后盾，背靠祖国是香港的最大优势。作为香港与内地联系的重要纽带和黄金通道，广深港高铁今年前5个月累计发送跨境旅客1077.7万人次，同比增长79.3%。在京港、沪港间各开行1对日间高铁列车的基础上，各增开1对夕发朝至高铁动卧列车，有助于更好释放广深港高铁线路潜能，为香港融入国家发展大局增添快捷新通道。广深港高铁香港段虽只有26公里，但连通全国4.5万公里高铁网，如水入大海，转瞬获得广阔空间。6月15日，在开行高铁动卧列车的同时，香港西九龙站还加开多趟往来内地的动车。这座大型地下高铁站高峰日开行动车达127对，通达16个省区市78个站点，成为内地旅客进港集散地和主要枢纽。跨境列车始发终到车站由香港红磡站调整至香港西九龙站，承载几代人记忆的广九直通车归于历史。据悉，这将有效释放香港铁路资源，便于充分利用东铁线和香港红磡站加密本地市郊列车、地铁开行，提高运输综合效率，更好服务香港市民通勤出行。回归27年来的实践充分印证，香港好、国家好，国家好、香港更好。高铁动卧列车的开行，有望给由治及兴的香港带来更多发展机遇，各方满怀期待。香港特别行政区行政长官李家超说，全面品质升级的列车服务将进一步满足广大旅客对跨境出行的需求，便利人员往来交流，对促进香港与内地居民民心相通，推动香港更好融入国家发展大局，具有重要意义。区域城市越连越紧激发深度融合发展新动能发达的交通网络是区域经济发展的重要驱动力。一招活，全局活。京港、沪港高铁动卧列车串联京津冀、长三角、粤港澳大湾区等中国三大城市群，拓宽活跃区域间的联系通道，加速生产要素自由充分流动，强化互联互通、优势互补，激发起香港与内地深度融合发展的新动能，助力香港探索发展新路向、开拓发展新空间、增添发展新动力。“高铁动卧列车的开行，不仅为三地旅客提供了更高效、舒适的出行体验，而且也为促进跨境交流开创了新篇章。”香港特别行政区立法会铁路事宜小组委员会主席张欣宇对记者说，当天和他一同乘坐首发车前往上海的，有不少参加暑期实习的香港高校学生。人员交流，打通民心相通之路。近年来，香港多措并举“筑巢引凤”，广揽五洲四海贤才，吸引内地不少人才到港、留港。与此同时，“北上内地”生活、工作的港人也逐渐增多。“更多有潜力的内地年轻人选择香港，会给香港注入新活力。”韩女士来自北京，女儿在香港读大学。她观察到近年来内地前往香港求学的学生越来越多，通行的便利为人才交流提供了坚实保障。“高铁动卧列车的成功开行，对像我这样的双城生活者来说是一件大喜事。”旅客张先生在香港读书8年，毕业后选择留在了香港一家技术类企业工作。以往从老家到香港，他主要乘飞机，这次专门从石家庄站搭乘京港高铁动卧列车回港，“感觉很好，下次还会乘坐。”旅游业是香港的四大支柱产业之一。2023年，前往香港旅游的游客达3400万人次，内地是主要客源市场之一。“睡一觉就到香港”的高铁动卧列车，最大限度节省了白天游玩时间，成为众多南下香港的游客首选。香港各界也寄予厚望，希望为提振香港旅游和消费注入一针强心剂。“得益于中央利好政策和高铁的快速发展，越来越多的内地游客来到香港，香港旅游业蓬勃发展。未来，我们会聚焦内地，尤其是5小时高铁圈，继续开拓多元客源市场，推广好客之道。”香港旅游发展局副总干事叶贞德说。2024年，香港积极落实“无处不旅游”理念，预计将举办200多项文体等各类盛事。“机遇不能错过！”叶贞德表示，很多人对香港旅游的第一印象是“买买买”，“除了繁华的购物区，我们还有自然美景和深厚的人文历史。”她希望更多内地旅客乘高铁动卧列车来香港体验“漫步城市游”，打卡香港故宫文化博物馆、M+博物馆等更多富有文化底蕴的宝藏旅游点。“小时候回北京看望姥姥，是我最宝贵的回忆。”从业多年的香港导游仙仙讲一口标准流利的普通话，“有机会也想再去北京，看看故宫、颐和园、长城！”像她一样，不少香港同胞计划体验高铁动卧列车，到内地探亲访友、纵横祖国壮丽山河。铁路让情感联结愈发紧密，“双向奔赴”值得期待！北京、上海和香港都是中国的科技、金融、贸易中心，大型企业汇聚之地，彼此商贸交往密切。高品质的京港、沪港高铁动卧列车，不仅在时间账本上划去了白天的车程，而且为那些穿梭于内地与香港间的商务人士重新定义了高效与便捷。“这趟车时间安排得太人性化了。”6月15日晚，记者在北京西站候车室遇到了李先生。已经获取香港优才计划名额的他，正查阅相关就业信息。“想看看环保、金融等领域的工作。”“对于商务人士来说，全程手机信号满格很重要，工作不耽误、生活不失联。”经常往返香港与北京、上海的张欣宇高度评价高铁动卧列车，“大部分占用的是夜间时间，还能节省酒店住宿费用，一举多得。”列车一路前行一路歌，带来无限机遇，冲开广阔空间。运营服务用心用情映照胸怀大局的“铁担当”支持和推动香港更好融入国家发展大局，是“国之大者”。在中央港澳办支持下，中国国家铁路集团有限公司与香港铁路部门密切合作，精心推动普速直通车提质升级为高铁动卧列车，为铁路服务国家重大战略实施的答卷写下浓墨重彩的一笔。有专家指出，这一变化不仅体现国家对香港发展的重视与支持，也进一步彰显铁路在推动经济发展中的重要作用。越走越宽的进港之路、越来越多的出港选择，背后是铁路挺起的钢铁脊梁，是铁路胸怀大局的主动担当。精益求精，业务培训“走在前”——中国铁路北京局集团有限公司结合京港文化特点，精心选拔一批具有丰富高铁动卧服务经验、熟练业务技能的乘务人员，就进港列车特点、票据业务、应急处置等方面进行强化培训。在首发车站北京西站，工作人员提前对候车室所有设备设施进行全面检查与维护保养，确保候乘环境的安全与舒适。中国铁路广州局集团有限公司从评定为三星级及以上的“悦彩之星”职工中选派善用普通话、粤语、英语交流的人员担任值乘任务。“担当值乘任务的都是党员、团员。我们会发挥好先锋模范作用，走在前、干在先、做标杆，让内地和香港旅客看到铁路人的亮丽风采。”D909次列车长周雅菲说。中国铁路上海局集团有限公司选拔15名技术精湛的随车机械师和6名经验丰富的乘务指导，组建技术保障团队，在动车组运行途中实时监控运行状态，分析探测数据，确保动车组时刻保持最佳状态、运行安全平稳。考虑周到，服务细节“上大分”——“真是太贴心了！列车配发的洗漱包里有牙刷、牙膏、梳子、洗面奶、润肤露等洗护物品，关键还有两块压缩毛巾，给人的感觉就像睡在酒店里一样。‘移动宾馆’果然名不虚传。”旅客李女士兴奋地说。京港、沪港高铁动卧列车里，一项项特色服务引人关注：洗手台上，按压式洗手液和放置梳子、棉签、牙线棒、牙签、橡皮筋等备品的收纳盒，供旅客随时取用；包厢内，四双不同颜色的一次性拖鞋方便旅客区分使用、避免混淆，旅客还可根据需要自行调节空调风量和照明亮度；列车还配备蒸汽眼罩、一次性耳塞、轻音贴和国际转换插头等，以备旅客不时之需……主打特色，旅途美味“很暖胃”——“手机上下单后，乘务员不一会儿就把餐食送到包厢，真是省时又省力。而且餐食的味道也很赞！”旅客丁先生告诉记者，他通过包厢里的独立餐牌快速了解了餐食的种类和价格，并扫描畅行码点了餐。高铁动卧列车餐饮组主打特色，准备了荔枝肉套餐、三鲜鱼丸套餐、虾肉馄饨面、肠粉、烧麦等具有港式风味的餐食，让旅客到港之前就能提前尝到港味美食。香港铁路有限公司过境铁路总管王家明表示，将与内地铁路部门在票务、进出站服务等方面继续加强合作，联手把高铁动卧列车开行好，吸引更多客流，发挥最大效能，推动香港在融入国家发展大局中实现更好发展。潮涌南海之滨，“东方之珠”浪漫依然。风起九龙半岛，活力之都更胜往昔。“愿将黄鹤翅，一借飞云空。”乘着高铁动卧列车的东风，今日之香港发展势不可挡，明日之香港图景更令人憧憬。来源：中国铁路
843. #国铁头条#【兰新高铁累计发送旅客突破1.4亿人次】兰新高铁东起甘肃兰州市，经青海西宁市，终至新疆乌鲁木齐市，全长1786公里，贯穿甘肃、青海、新疆三省区，是我国“八纵八横”高铁网陆桥通道的重要组成部分，也是世界上一次性建成通车里程最长的高速铁路，于2014年12月26日开通运营，在我国西北地区构建了一条快速客运通道，进一步密切了与华东、华北、西南和中部地区的联系。兰新高铁开通运营近10年来，累计发送旅客突破1.4亿人次，区域路网日益完善，运输能力不断扩充，服务品质持续提升，辐射效应显著增强，安全畅通有力保障，为提升西部地区基础设施水平、促进区域经济社会发展、助力新时代西部大开发战略实施提供了有力支撑，已经成为沿线人民群众的团结路、致富路和幸福路。铁路建设加快推进，区域路网越织越密。2014年以来，铁路部门科学有序、优质高效推进西部地区铁路建设，甘肃、青海、新疆三省区累计完成铁路建设投资3200.4亿元。截至2024年5月底，甘肃、青海、新疆三省区铁路营业里程达17685公里，相较于2013年底的9195公里，增长92.3%。以兰新高铁为主骨架，我国西北地区的高速铁路不断纵横延展，先后建成了一批与兰新高铁紧密衔接的线路，西北地区铁路网布局不断完善，极大提升了区域互联互通水平，改善了人民群众出行条件。2015年9月，西部地区第一条城际铁路兰州至中川机场城际铁路开通运营；2017年7月，徐兰高铁宝鸡至兰州段开通运营；2017年9月，兰州至重庆的兰渝铁路全线开通运营；2022年12月，银川至兰州高铁全线贯通运营；2024年6月，兰州至张掖高铁中川机场至武威东段正式开通运营。此外，川青铁路、包银高铁惠农至银川段、兰张高铁武威东至张掖西段、兰州至合作铁路、天水至陇南铁路等重点项目正在有序推进，我国西部地区现代化铁路基础设施体系加快形成，高速铁路的通达性、覆盖面显著增强。优化列车开行方案，扩充旅客运输能力。兰新高铁开通运营后，甘肃、青海、新疆三省区跨入“高铁时代”，有效压缩了沿线城市的时空距离，乌鲁木齐到兰州最快旅行时间由25小时压缩至11小时50分，乌鲁木齐至西宁实现朝发夕至，最快旅行时间为10小时37分。2019年8月，复兴号动力集中型动车组开进新疆，2021年7月，首次开行乌鲁木齐至西安长编组动卧列车，2023年7月1日，兰新高铁兰州至西宁段实现常态化按时速250公里高标运营，两地间实现1小时“朋友圈”，极大便利了沿线人民群众出行。兰新高铁开通运营近10年来，铁路部门统筹运用线路和装备资源，优化列车开行方案，灵活增开旅客列车，努力满足旅客出行需求，旅客发送量大幅增长，2023年发送旅客2128万人次，较开通之初的2015年增长99.1%。2024年三季度调图后，兰新高铁安排开行旅客列车92列，从乌鲁木齐可以直达北京、上海、广州、成都等地，其中增开乌鲁木齐至峨眉、西安间快速旅客列车各2列，运输能力进一步提升。落实便民惠民举措，提升旅客出行体验。持续优化客运产品供给，2022年1月在乌鲁木齐至哈密间推出“计次票”产品，较好地满足了两地间通勤旅客出行需求。加强高铁站车服务，不断提升旅客服务品质。兰州西站打造“飞天馨路”服务品牌，建成母爱空间、重点旅客和军人旅客候车区、商务旅客候车区、空铁岛、免费充电站五个服务专区，推出“一盒好饭”，把甘宁美食带上高铁，为旅客提供牛肉面、浆水面、灰豆子、三泡台、手抓羊肉等极具地域风味的特色美食；用好12306网络订餐，旅客乘坐兰新高铁可在线上订购沿线现制美食，涵盖中式炒菜、甘肃麻辣烫、麻辣粉等特色小吃，让旅客体验舌尖上的美味。西宁站持续打造“天路格桑花”高原铁路服务品牌，构建“大美青海·天路驿站”客运服务标准体系，服务项点覆盖购票、进出站、上车等各个环节，为老幼病残孕等重点旅客提供爱心接力帮扶、电话预约、绿色通道、医疗救助，为少数民族旅客和外籍旅客提供“双语”引导服务。乌鲁木齐客运段持续擦亮“丝路女子动车组”服务品牌，结合客流变化情况和重点旅客需求，推出爱心马扎、儿童提示卡、心动小迪牌、爱心防寒毯等温馨服务举措，让各族群众出行更加温馨便捷。释放货物运输能力，助力高水平对外开放。兰新高铁开通运营后，铁路部门将部分普速旅客列车调整至兰新高铁运行，进一步释放了兰新铁路既有线的货运能力，构建起兰新铁路和兰新高铁运输相辅相成、相得益彰的运输格局，为重点物资进出疆运输提供了可靠运力支撑，进一步提升了中欧班列西通道的运输能力。同时，铁路部门加快推进铁路现代物流体系建设，降低全程物流成本，提高运输效率，全力保障煤炭、化工、金属矿石等重点物资运输需求，积极服务畅通国内国际双循环。2023年兰新铁路完成货运量25114万吨，较2014年增长47.1%，其中运输煤炭6977万吨，较2014年增长124.3%。依托阿拉山口、霍尔果斯两大铁路口岸，经兰新铁路开行的中欧班列、中亚班列保持强劲增长态势，2023年开行中欧、中亚班列14421列，较2014年增长45倍；今年1至5月份开行中欧、中亚班列6419列，同比增长8.7%，为保障国际供应链产业链稳定畅通、服务高质量共建“一带一路”提供了有力支撑。发挥辐射带动作用，促进经济社会发展。十年来，兰新高铁和兰新铁路相互协同，密切了新疆、青海、甘肃三省区与中东部地区的联系，形成畅通的“东联西出”国内国际物流通道，为丝绸之路经济带建设、西部地区对外开放注入了强劲动能，有力促进了旅游资源开发、城镇化建设和乡村振兴，增进了沿线人民群众的福祉。甘肃积极推进河西走廊旅游环线建设，推出“环西部火车游”经典丝路游，构建集吃、住、行、游、购、娱于一体的产业链，银发团、研学团等旅游专列热度持续攀升，2023年接待游客8699.8万人次，实现旅游总收入644.1亿元。青海深度挖掘高原铁路沿线旅游资源，推出“天路格桑花•雪域之傲”和“天路格桑花•梦圆西藏”等具有鲜明地域特色且富含“铁味”的旅游产品，助力旅游经济高质量发展。青海门源县借助兰新高铁便利交通优势，成功将当地的油菜花海、高原雪山、森林公园等诸多景区打造成为旅游网红打卡地，帮助当地群众在家门口实现就业增收，据统计，2023年门源县的GDP达到了45亿元，是2013年的5倍。新疆先后开行“新东方快车”“天山号”“杏花号”“川和号”等多趟特色旅游列车，打造“坐着火车游新疆”旅游品牌，促进新疆旅游产业持续升温，2023年新疆接待游客2.65亿人次，旅游收入2967亿元。同时，新疆地区的棉花、棉纱、核桃、西梅等特色农副产品搭乘火车迅速进入全国市场，为促进乡村振兴发展按下“加速键”。乌鲁木齐市的交通网络也因兰新高铁的引入而得到极大改善，在乌鲁木齐站，形成集高速铁路、国际汽车客运站、城市轨道交通、快速公交、常规公交、机场高铁专线、出租汽车等于一体的现代型高铁综合交通枢纽，缩短了与东部城市间的时空距离，带动了周边地区的发展。下一步，铁路部门将认真贯彻落实中央经济工作会议和新时代推动西部大开发座谈会精神，进一步提升兰新高铁运营品质和效率，更好地服务沿线人民群众出行和经济社会发展，为西部形成大保护、大开放、高质量发展新格局作出积极贡献。来源：人民铁道
844. 最近搬家后因为住在中心荒漠区，所以变成每天骑车通勤，但这样被撞到的机率应该也直线上升了吧。于是每天每次经过一个车水马龙的十字路口我就会想可能就是这次了我会被撞飞自行车跟跑马灯在空中一起闪过，最后每次都安全地过去了，心里默念感谢老天又给我一次机会。（今日废话记录）
845. 我真服了去哪都打底一个小时
846. #上海地铁里有多酷炫#每一站都是新的游戏关卡，地铁行程变成了一场场冒险，每天的通勤都变得刺激起来！#游戏这个夏天#
847. 直到坐到打车去虹桥站的网约车上才意识到其实上海到杭州可以打车
848. #上海地铁秒变游戏城#上海地铁引领潮流！变身游戏城，让通勤时光不再无聊。无论是解谜寻宝还是竞技对战，总有一款适合你
849. #上海地铁秒变游戏城#地铁里的奇幻之旅！上海地铁不再只是通勤工具，它化身为游戏城，带你领略不一样的都市风情，感受游戏与现实的完美交融
850. #上海地铁秒变游戏城#上海地铁这次真会玩，游戏元素融入日常，通勤路上也能感受游戏激情！
851. 黄山新鲜事超话【#重庆未来将开通三条高铁#】重庆至成都，重庆至昆明，重庆至上海，三条高铁进度条刷新，通勤时间更短，大家期待吗？「视频/重庆网络问政平台」#热门视频#L重庆小娱的微博视频
852. 曼哈顿的步行便利程度不亲身体验真的挺难想象的。就拿地铁口来说吧，基本上5条街一个地铁站，啥概念呢，一条街就是1个block就大概是一栋楼的距离，基本上50米。也就是说每250～300米一个地铁站。国内的话，北京和上海大约是平均1公里左右一个站吧。北京1号线复兴门到西单(1.5公里），还能再塞下仨站点。为啥公共交通通勤这么痛苦，光走路就消耗了太多体力，不开车真没法弄。
853. #上海身边事#【从浦东机场到外滩，只要10分钟！“空中出租车”亮相上海】上海超话#上海新闻##上海##奇闻趣事##社会百态#——从浦东机场到外滩，“打飞的”只要10分钟？！上海峰飞科技载物eVTOL，日前已完成浦东国际机场特许飞行。未来若采用eVTOL航空器，从浦东国际机场“打飞的”到外滩这样的市中心核心区域只要10分钟，比地面车程缩短50分钟以上。2024年世界人工智能大会7月4日开幕，记者提前探营发现，企业把一架真的“空中出租车”，运至大会户外体验区。“空中出租车”就是电动垂直起降航空器（eVTOL），是现在低空经济领域最受关注的一块，有望开创全新的立体交通模式。这款峰飞盛世龙eVTOL为纯电动力，可载5人，最大航程250公里，巡航速度可达200公里每小时。其采用复合翼构型，既可以像直升机一样垂直起飞和着陆，也可以如固定翼飞机一样水平巡航。作为无人驾驶航空器，驾驶舱会配备一位安全员，正常情况下，eVTOL可以按照规划好的路线自主飞行，并且能够自动避障、自动降落，遇到特殊情况可以人工接管进行操作。该款飞机预计于2026年完成适航取证，取证后可投入商业运营。现场工作人员介绍，未来投入商业运营后，旅客乘坐的价格主要由距离和时间决定，预计单次价格在300元至1000元左右。……素材来源:上观新闻
854. 【#苏沪双11号线牵手一周年#】6月24日，“欢庆11号线开通一周年活动”在苏州轨道交通11号线花桥站主会场举行。轨道交通部门安排了非遗展示项目，和乘客近距离互动，孩子们争相体验，感受非遗魅力。还邀请6月份生日的乘客一起庆祝11号线开通一周年，现场有蛋糕等贴心的小礼物。苏州轨道交通11号线是国内首条与上海轨道交通网实现对接的线路，也是苏州首条市域轨道交通线路。生日快乐！@蟹视频L蟹视频的微博视频
855. 终于意识到公交转地铁通勤有多香了出小区就是公交站公交下车150米一号线地铁地铁一部头到站直通公司楼37度的天基本不出啥汗
856. 差不多快20年没坐这部公交了，还坐反了方向
857. #上海地铁16号线#最夸张的是到地铁站工作人员说如果急的话换其他交通工具都16号线了还有其他通勤选择吗
858. 谁让你俩一个叫场中路少年村路一个叫少年村路场中路的？？？第一次尝试全程公交车通勤我就败了💧
859. #上海地铁16号线#还是19年的时候，我和我朋友在南京东路上班。就是龙阳路地铁站，我都记不清我有多少次没挤上去了
860. 近日，上海地铁16号线再次出现故障，引发了广大市民的关注和热议。作为上海市内重要的交通线路之一，地铁16号线连接了市区和周边地区，为数百万市民提供了便捷的出行方式。然而，近期频繁出现的故障却让许多上班族苦不堪言。据了解，这次故障发生在早高峰期间，导致大量乘客无法按时到达目的地。许多上班族因此迟到，面临了公司领导的批评和同事的嘲笑。更有甚者，一些乘客不得不花费数小时等待地铁恢复运行，错过了重要的会议和约会。地铁公司已经针对此次故障展开调查，并表示将加强设备的维护和检修工作，以确保地铁线路的安全和稳定运行。然而，对于广大上班族来说，他们更加关心的是如何减少类似问题的发生。毕竟，频繁的地铁故障不仅影响了他们的出行，也给整个城市交通带来了不小的压力。为了解决这一问题，我们建议地铁公司采取以下措施：首先，加强地铁设备的检修和维护工作，确保设备正常运行；其次，优化地铁线路和站点设置，提高乘客的通行效率；最后，加强与乘客的沟通，及时发布故障信息，以便乘客做好出行安排。总之，上海地铁16号线的故障给广大市民带来了不少困扰。我们希望地铁公司能够采取有效措施，减少类似问题的发生，为广大市民提供更加安全、便捷、高效的出行方式。同时，我们也呼吁广大市民给予理解和支持，共同营造一个良好的城市交通环境。#上海地铁16号线#
861. 12小时前还在天津地铁上的我，12小时后已在上海地铁中通勤，交通的便利和时空地点的快速变化，有一种错觉时不时会冒出来:我在哪？
862. 单程通勤一个半小时已老实
863. 【地铁提示】浦江线自开通以来除了承担浦江镇乘客出行、通勤工作外，还有一项“隐藏”功能：作为上海首条全自动无人驾驶线路的观光作用。当你面对列车运行方向时，就能感受到一览无余的良好观光体验，所以列车运行方向往往成为乘客聚集地。但现场管理员日常登乘巡道、应急处置都需要在列车运行端，这样就会与坐在驾驶位的乘客发生矛盾，为了减少乘客在现场管理员工作期间围观，浦江线借鉴国外线路经验，在列车运行端非操作台上张贴“操作面板示意图”，这样既能吸引乘客，特别是小朋友的注意力，同时又能减少现场管理员工作期间的干扰。
864. 【转+评，🎁7/2抽1位宝子送出喜马拉雅月卡一张】🏙️当城市拥有“智慧”，交通拥堵、通勤时长将大幅缩短？♻️当企业更加“高效”，人类办公体验将开启新纪元？当生活变得“智能”，每个人都会拥有自己的AI管家？⏰6月26日（星期三）早上7点🔍上喜马拉雅APP搜索【管清友】👥著名经济学家、如是金融研究院院长@管清友和商汤科技副总裁、智慧城市与商业事业群总裁「张果琲」一起揭秘人工智能如何重塑我们的工作与生活💬来评论区聊聊你理想中的智慧城市是什么样的？O抽奖详情
865. 上海地铁早已让我练就一身平衡感腰腹力量基本全是在地铁变速用的
866. 【上海⇄苏州45分钟“地铁直达”！交通“同城化”助力区域一体化发展】每天早上，在上海和苏州之间往返的市民通过地铁11号线就能实现“同城化”通勤，“没有跨城的感觉，还像在同一个城市里。”不仅是在长三角地区，粤港澳大湾区的交通也越来越“同城化”：每个公共假期，都能看到港澳居民北上消费、内地游客到港澳打卡的身影。交通“同城化”如何助力区域一体化发展？看↓LCCTV焦点访谈的微博视频
867. 在智能驾驶领域，极氪智能科技一直以其创新的技术和卓越的服务引领着行业的发展。近日，极氪再次迎来了一个重要的里程碑时刻——极氪001、极氪009高速NZP服务在全国新增104个城市开通上线，累计覆盖超过95%的用户所在城市。这一重大突破不仅标志着极氪智驾版图的全面扩张，更为广大用户提供了更加安全、高效、便捷的出行体验。极氪高速NZP自首次开城以来，便以其出色的性能和稳定的可靠性赢得了用户的广泛认可。如今，随着新增104个城市的开通上线，极氪高速NZP的服务范围已经覆盖了包括昆明、贵阳、福州、海口、太原、哈尔滨、乌鲁木齐、银川等省会城市，以及青岛、洛阳、桂林、三亚等重点城市在内的全国大部分地区。这意味着，无论是北到哈尔滨，南到三亚，西至乌鲁木齐，东至上海，极氪高速NZP都能为用户提供优质的智能驾驶服务。值得一提的是，极氪高速NZP自开通以来，已被用户广泛使用。截至6月25日，用户使用极氪智驾功能累计行驶将近2.9亿公里，相当于环绕赤道7147圈。其中，单次最长使用里程达945km。这些数字不仅体现了极氪的技术实力，更是用户对极氪智能驾驶功能高度认可的有力证明。在早晚高峰时段，极氪高速NZP凭借其在复杂城市交通环境中的出色表现，为用户带来了高效的通勤体验。无论是加速超车、加塞车辆提前躲避还是邻车压线避让等场景，极氪高速NZP都能从容应对，让用户在繁忙的都市生活中享受到品质出行的乐趣。展望未来，极氪将继续以科技创新为动力，不断优化升级高速NZP服务。我们相信，在极氪的引领下，智能驾驶技术将与用户的日常生活更加紧密地融合在一起，为用户打造一个更加智慧、安全、人性化的出行新时代。#极氪##极氪001#
868. 【最高可达176公里/小时！#上海机场联络线列车逐级提速试验顺利完成#】上海申铁投资有限公司介绍，机场联络线全长68.6公里，途经闵行、徐汇、浦东新区3个行政区，全线共设9座车站，列车最高运行时速可达160公里。截至目前，机场联络线顺利完成逐级提速试验，达到了176公里/小时的试验目标速度，顺利完成了联调联试工作的阶段性目标。项目建成后，虹桥和浦东两大综合交通枢纽间运行时间可控制在40分钟左右，与多条既有及在建轨道交通实现换乘，方便沿线市民和旅客出行。详见↓
869. 申论热点金词分享1.社会保障金词2025国家公务员考试超话降低出行成本——交通运输部、发改委、财政部联合印发《全面推广高速公路差异化收费实施方案》适用场景：①B市长途线车票价格整体下调，这样一来，市民外出可以节省不少开支。②两座城市之间开通了城际高铁，相比过去开私家车、乘坐长途客运、普通火车要节省一半以上的时间，而且费用也划算不少。答题使用示例：根据资料，指出L市开通地铁给市民带来的主要影响。要求：全面、准确，不超过30字。资料：前不久，L市地铁1号线正式开通运营。为了了解市民对乘坐地铁的感受，电视台记者专门进行了一次街访。“地铁开通之前，我每天都需要乘坐56路公交汽车到天水路，然后再乘坐通勤车到单位，这一来一回，每天至少要花3个小时在路上。而现在，我坐地铁只需要45分钟左右就能到单位了。”上班族王先生说。不仅如此，家住商务厅附近的小吴告诉记者：“以往开车，油费、停车费都是钱啊，地铁开通一个月来，我这个月连油钱也省了。”“早先我每天骑自行车上下班，那叫一个累啊，而现在有了地铁，就不用再卖力蹬车了。”刚参加工作的小李说。参考答案：降低出行成本。缩短出行时间，降低出行费用，减少体力消耗。答题演示：前不久，L市地铁1号线正式开通运营。为了了解市民对乘坐地铁的感受，电视台记者专门进行了一次街访。“地铁开通之前，我每天都需要乘坐56路公交汽车到天水路，然后再乘坐通勤车到单位，这一来一回，每天至少要花3个小时在路上。而现在，我坐地铁只需要45分钟左右就能到单位了。”上班族王先生说。不仅如此，家住商务厅附近的小吴告诉记者：“以往开车，油费、停车费都是钱啊，地铁开通一个月来，我这个月连油钱也省了。”“早先我每天骑自行车上下班，那叫一个累啊，而现在有了地铁，就不用再卖力蹬车了。”刚参加工作的小李说。〖（1）阅读“地铁开通之前……每天至少要花3个小时在路上。而现在……只需要45分钟左右……”，通过地铁开通前后通勤时间的对比，可知出行时间大大缩短。（2）“以往开车，油费、停车费都是钱啊，地铁开通一个月来，我这个月连油钱也省了”说明在出行方面的费用支出减少了。（3）“早先我每天骑自行车上下班，那叫一个累啊……就不用再卖力蹬车了”说明乘坐地铁减少了人们出行时的体力消耗。（4）以上内容说的是降低了人们出行的时间、金钱、体力等成本，由此可提炼出总括词“降低出行成本”，并前置。综上，可得出要点：降低出行成本。缩短出行时间，降低出行费用，减少体力消耗。〗
870. 【增开7对！铁路南京站暑期旅客运输方案出炉】记者从铁路南京站获悉，2024年暑期旅客运输期限自7月1日起至8月31日止，合计62天。暑运期间，铁路南京站预计发送旅客1730万人次，日均27.9万人次，同比2023年增长5.7%，8月中下旬迎来旅客出行最高峰，预计周末日均客发32万人次左右。暑运作为全年延续时间最长的运输旺季，受暑期学生放假开学等影响，今年暑运期间，铁路南京站整体客流将呈现“两头高、中间低”走势，8月份客流量明显大于7月份，周规律波动特征较明显，周中与周末客流差值较突出。今年暑运，铁路南京站客流除常规通勤、探亲、公商务客流等基础客流外，学生、儿童出行客流占比较高。客流方向主要以传统旅游城市北京、西安、青岛、厦门，网红城市长沙、成都、武汉，避暑旅游东北、西北，长三角地区的上海、杭州、苏州、扬州、黄山等地区为主。暑运期间，铁路南京站将在实行高峰线运行图基础上，计划增开上海、郑州、兰州、乌鲁木齐等方向，途经南京站或南京南站的旅客列车7对，分别为：南阳东（郑州东）～上海虹桥G4060/57G4058/9次1对；洛阳龙门～上海虹桥G4482/79G4480/1次1对；长春～昆山K4052/49K4050/1次1对；牡丹江～昆山K4296/3K4294/5次1对；聊城～金华K4511/0/1K4512/09/12次1对；兰州～昆山K4798/5K4796/7次1对；乌鲁木齐～上海K4918/5K4916/7次1对。此外，铁路南京站还安排专人动态关注车票预售情况，实施采取动车组重联、普速列车加挂等措施扩充运能。铁路部门提醒，暑运期间列车具体开行情况，请以铁路12306官方网站或手机APP为准，乘车当天适当提前出门，为市内交通和进站安检查危预留充足时间。同时，看清购票信息上的乘车站，以免跑错车站耽误您的出行。
871. 应届毕业生上海租房超话💥个人转租|七号线南陈路地铁站旁的优质房源💥📍位置：七号线南陈路地铁站经纬四期🏠房型：整租两房两厅，一百多个平方，空间超宽敞✨装修：全屋精装修，风格时尚，品质上乘🚇交通：地下一楼直通地铁站和经纬汇商圈，出行购物超级方便🌇宽敞的两房两厅，为您和家人或朋友提供舒适的居住空间。精装修的每一个角落都展现着温馨与精致。🛍出门就是地铁站和繁华的商圈，无论是上班通勤还是休闲娱乐，都能轻松满足您的需求。🎈由于个人原因，无奈转租这个绝佳的住所，希望能为它找到新的主人。有意者私聊我哦，机会难得！💕#转租#南陈路地铁站#经纬四期#两房两厅L笔记本在写我i的微博视频
872. 昨天，姥姥没在家，我懒得做饭了，点了“北平食府”（蛮受欢迎的北京菜餐厅）的外卖，两热菜一凉菜一碗炸酱面外加米饭，一共103元。那天买了10根冰棍儿，大红果话梅双棒儿马迭尔，没有雪糕刺客哈，才花了29？狗狗洗澡加刷牙90（上海128单洗）？是我的错觉吗？北京真的蛮便宜的啊。大家都说的北京的不幸福感来自干燥气候高房价和长通勤时间吗？今早7:00闪回上海牙科复查，4个半小时行程安排得满满当当，韩语学了，小说看了，音乐听了。突然想起小时候独自坐绿皮火车卧铺从北京回太原，也会带上小说作业随身听，一路忙得来，根本没时间觉得无聊，不过最重要原因是我真的无法在交通工具上熟睡，那些能睡一路的人太让人羡慕啦
873. #地铁头条#【地铁公司开源节流寻出路】截至目前，中国内地43个开通运营地铁的城市中，有28个城市所属的地铁公司或轨道交通集团公布了2023年财报。财报数据显示，28家企业负债合计高达4.37万亿元，其中20家企业负债率超过60%。地铁建设成本高，运营收不抵支的问题长期存在，可持续发展面临较大挑战。面对现实压力，开源节流成为必然选择。各地方政府和地铁公司在投融资模式、多元化经营、补贴方式等方面进行了积极探索，以期减轻地铁建设和运营带来的沉重负担。探寻多元化投融资模式2005年10月，国家发展改革委正式核准北京地铁4号线特许经营项目，这也是中国城市轨道交通领域首个PPP（政府与社会资本合作）项目，此后，全国各地地铁PPP项目如雨后春笋般涌现。PPP融资模式主要用于城市公共服务与基础设施建设。中国国际工程咨询公司公众号“中咨研究”2018年2月发布了一篇中国城市轨道交通协会（以下简称“城轨协会”）常务副会长周晓勤的演讲稿。在演讲中，周晓勤称，初步统计，中国43个城轨城市中有39个城市开展PPP模式应用，涉及项目135个，总投资规模超2.4万亿元。但这些社会资本的中标者基本都是央企，且以建筑业央企为主，对城轨运营均是“外行”。以青岛地铁为例，《等深线》记者统计发现，青岛地铁在2016年4月推出首个PPP项目，截止到2017年年底，共推出4个纳入国家财政部PPP项目库的地铁PPP项目，包括青岛地铁1号线、13号线二期、4号线和8号线项目。项目中标方包括联合体在内共8家，其中包括中国交建、中国铁建、青岛城建、中国建筑和中国中铁5家建筑业央（国）企。就这种情况，周晓勤在演讲中表示，这些“外行”企业难以承担项目全寿命周期的使命。由于社会资本方缺乏轨道交通的运营能力，最终运营管理可能还会再交回项目所在地的轨道交通公司承担，因此本应由社会资本方分担的运营期间可能发生的各种风险，最后又回到地方政府头上。对于中标企业来说，推翻前期对客流预测的结论，索取尽可能多的政府补偿承诺，是其与政府“博弈”的焦点。从2017年开始，国家接连发布《关于规范政府和社会资本合作（PPP）综合信息平台项目库管理的通知》《关于加强中央企业PPP业务风险管控的通知》等文件，规范PPP项目发展，纠正PPP泛化滥用现象，叫停央企盲目参与PPP。一位地方政府人士对记者表示，对于地方政府来说，PPP融资模式虽然能解决短期的建设资金问题，但地铁项目本身经营收入远不足以覆盖建设、运营成本，后续主要依托财政补贴资金偿还，本质上是财政资金的延期支付。随着社会化引资项目的不断增多，财政补贴规模逐年递增，地方政府的资金压力依然很大。除PPP外，地铁TOD开发也是各地地铁公司探索尝试的方向，但由于土地政策、城市规划等原因，一直未能大范围展开。所谓TOD，是指以公共交通为导向的发展模式。公共交通主要是指火车站、机场、地铁、轻轨等轨道交通，以公交站点为中心，以400—800米为半径建立中心广场或城市中心，其特点在于集工作、商业、文化、教育、居住等为一身的“混合用途”。TOD的主要方式是通过土地使用和交通政策，来协调城市发展过程中产生的交通拥堵和用地不足的矛盾。国际上TOD开发日趋成熟，是极具代表性的城市商业开发模式。不过在中国，TOD开发推进非常艰难。可持续交通创新中心研究员、北京交通大学经管学院副教授王超对记者表示，一方面，中国城市空间拓展速度快于地铁建设速度，虽然目前城市总体规划、土地规划、交通规划同步实施，但交通规划以及与交通规划密切相关的城市规划，没有达到足够的重视程度，所以城市土地规划方案一旦确定，地铁TOD开发时再想调整规划难度很大，涉及多方利益主体。另一方面，地铁建设属于公益性社会公用事业，可通过划拨获得土地，而TOD开发中很多用地属于经营性用地，必须走“招牌挂”流程，还有很多TOD用地是混合用地属性，在开发规模、开发容积率及开发标准方面交叉内容较多，很难实现同步协同，这就导致很多地铁车站的TOD开发周期较长，甚至出现半途而废的情况。此外，对TOD开发与地铁配套项目，环保和安全要求也会更高。这些因素都影响了开发商参与地铁TOD开发的积极性。在交运行业资深管理顾问于占福看来，当前房地产企业日子并不好过，民营房企财务压力普遍较大。中央层面对国有企业有主业监管要求，限制非房地产为主业的中央企业进入房地产领域，这对于地铁TOD开发来说都是不确定性。开源节流多元化投融资模式看上去很美，但终究远水不解近渴，对于地铁建设与运营现实中的财务压力，地方政府希望有立竿见影的解决之道。开源节流即是其一。北京地铁领域投资方北京市基础设施投资有限公司（以下简称“京投公司”）人士表示，北京地铁一直呈现“早晚高峰挤不上去，非高峰时段乘客较少”的状态。针对这一情况，北京市也曾探讨过能否增加非高峰时段的发车间隔，但调查发现，发车间隔超过8分钟时，乘客心理承受能力会大幅下降，最终北京市放弃了这一思路。从技术上讲，如果地铁车厢可以便捷连接和摘除车钩，地铁公司便可以探索高峰时期列车挂8节车厢运行，平峰时只挂一两节车厢行驶，以此降低运营成本。一位广州地铁公司人士表示，未来，一方面要提升地铁项目的经营水平，减少建设和运营成本，同时提高客运收入，吸引更多客流，适时、适度提高票价；另一方面要提高多种经营收入。该人士表示，近年来，随着手机互联网的兴起，以广告为主的地铁多种经营收入迅速下降。“主要原因是乘客在地铁上不再看广告，都在玩手机。未来，提高多种方式经营收入的重点，不再是广告。”他建议，地铁公司可以探索利用乘客在地铁这个密闭空间中的机会，与互联网公司合作，通过定向流量或者网络，推送一些特定服务，提高经营收入。该人士强调，通过传统方式搞多种方式经营，产生的回报已经越来越少，必须在技术上进行创新。节约开支，还要从补贴方式上改革。有业内人士指出，与其把补贴给运营方，不如直接补给使用者。北京市社会科学院副研究员刘波2013年12月在《城市轨道交通研究》上发布的《纽约、伦敦和东京的城市公交补贴机制及对我国的启示》一文称，东京的公交补贴方式多样。在对乘客的显性交通补贴方面，日本政府鼓励公司完善福利体制，加大对员工补贴力度。在东京，交通补贴是公司支付给员工的一项标准福利，每月的交通补贴足够支付员工从居住地到工作地的公交费用。雇主支付的交通补贴促进了员工在新干线车站周围购买房产，其居住地到东京市区工作地的通勤距离通常超过100公里。此外，东京政府还为使用公交通勤者提供免税的出行补贴。京投公司投资发展部总经理任宇航、刘滨等人也曾在2020年12月发表文章提出，针对直接补贴企业模式的劣势，推出精准补贴模式，将轨道交通专项补贴由企业端转向消费端，由直接补贴企业转向直接补贴乘客。并结合大数据分析，以人均消费补贴为基础，确定合理补贴额度，科学设计补贴机制，使最终用户受益，达到减少中间环节管理成本，降低乘客出行支出，提高企业经营性收入，减轻政府补贴压力，实现三者共赢的目的。科学决策近30年来，中国地铁审批松紧态势呈一张一弛螺旋式进展。城市快速扩张与发展对公共交通提出的更高要求，与中国城市轨道交通面临的财务可持续挑战，成为一对欢喜冤家。北京在1969年首开地铁运营先河后，天津紧随其后，于1984年开通中国内地第2条地铁。1993年5月28日，中国内地第3条地铁线——上海轨道交通1号线开通。京津沪相继进入地铁时代，在短时间内激发了更多城市提出地铁建设规划，一定程度上给国家和所在城市的财政带来了一定压力。1995年，国务院办公厅下发《关于暂停审批城市地下快速轨道交通项目的通知》，在国家层面第一次对大城市一窝蜂修建地铁的行为进行遏制。进入新世纪后，随着城市日益拥堵的交通状况，地铁系统发展提速。2009—2015年，中国在25个城市建设了87条地铁，共计3100公里，地铁建设规划再次进入高潮。此后，监管再次袭来。2017年8月，已经开工的包头地铁因建设中政府举债及金融风险问题，被国家发展改革委叫停。2018年7月13日，国务院办公厅发布《关于进一步加强城市轨道交通规划建设管理的意见》针对地铁和轻轨两类轨道交通项目的审批，对地方财政收入和GDP的要求，提高到了原规定（2003年颁发的“81号文”）的两倍以上。自此，国家发展改革委近7年来再没有审批过任何一个城市的轨道交通首轮建设规划，即中国轨道交通获批名单上，7年来没有新增一个城市。城轨协会在2021年10月发布的《城市轨道交通发展战略与“十四五”发展思路报告》中提出，不同城市存在大、中、小客流之别，与之对应的不同城市轨道交通系统制式每公里造价相差巨大，要坚持目标导向和需求导向，城市要根据实际特点和需求制定“标准化基础+差异化应用”的发展模式，客观上需要选择适宜的城市轨道交通系统制式。于占福表示，解决地铁财务可持续问题，没有绝对的灵丹妙药，只能继续挖潜，开源节流。对于尚未开建的项目，要慎之又慎，国家层面从严审批，地方层面也要慎重决策。一名参与过多地地铁设计研究工作的人士对记者表示，城市轨道交通规划建设是事关居民生活与城市健康发展的重大民生工程，同时城市轨道交通产业也是国民经济重要构成部分。地铁建设不仅关系到巨大的投资，更牵动着庞大社会效益的添损。多方参与、慎重把握，对它的每一个细节进行斟酌，哪怕速度慢一点，也应尽量保证决策的科学和合理，保障社会公平，降低决策失误的风险。
874. #北京往返香港有动卧了#千里奔驰，心手相牵。今年6月15日，北京西站、上海虹桥站与香港西九龙站间首开D909/910次、D907/908次4趟高铁动卧列车，实现夕发朝至，全程旅行时间压缩至12小时34分、11小时14分，较既往普速直通车压缩近一半。香港与内地间人员、经贸、文化往来更加便利，加速融入国家发展大局。@中国铁路O内地赴港列车的大动作，意味着什么？
875. #上海地铁16号线#本来在上海通勤就累，有些人得一早起来坐一个多小时，还遇上延误，又有多少人得顶着压力请假还有和领导解释，上个班太难了相想就脑壳疼了。
876. 公交车通勤，两个字“凉快”
877. #上海地铁16号线#有多少人因为交通延误导致迟到和全勤奖都没了的打工人就这么轻轻的碎了
878. #上海地铁16号线#大站车变普通车了，现在还在航头东因故停留，打工人伤不起啊#上海地铁里有多酷炫#L和西瓜一起看的微博视频
879. #上海地铁16号线#怎么感觉上海地铁经常出现这种情况不是打工人真的苦恼，上班快迟到了……
880. 每天通勤有座位的秘诀就是坐紧挨着的第二个公交
881. 怎么会有人喜欢在外滩上班啊单行道还绕七绕八一公里的路导航让我把单车往黄浦江骑现在回去重新高考来得及吗
882. #汽车早餐#国内新闻中汽协：对欧委会临时反补贴税率坚决不能接受7月6日，中国汽车工业协会发文表示，欧盟委员会6月在对中国电动车反补贴调查信息披露中，罔顾事实，坚持认为中国电动汽车产业存在高额“补贴”，对欧盟电动汽车产业带来损害，并拟对中国出口的电动汽车征收临时性反补贴税。对此，中国汽车工业协会深感遗憾，并表示坚决不能接受。中汽协称，希望欧盟委员会不要将当前产业发展必经的阶段性整车贸易现象视为长远的威胁，更不要将经贸问题政治化，滥用贸易救济措施，要避免损害和扭曲包括欧盟在内的全球汽车产业链供应链，维护公平、非歧视、可预期的市场环境。希望欧盟汽车产业界理性思考、积极行动，共同维护当前双方合理竞争、互利共赢的局面，共同推动全球汽车产业的健康可持续发展。2025年新能源汽车专业人才缺口超100万人7月7日，据工信部发布的《制造业人才发展规划指南》预测，到2025年，节能与新能源汽车产业人才需求总量为120万人，人才缺口高达103万人。随着保有量的增加，人们对新能源汽车维修服务的需求和关注度也逐渐提升。乘联分会：今年1-6月行业推出新车偏新能源较多7月7日，中国汽车流通协会乘用车市场信息联席分会秘书长崔东树发文称，2024年1-6月，行业推出新车偏新能源较多，自主品牌的新品推出力度大，自主中高端SUV新车较多。这些新车有些是新车型，有些是改款改名字的新车型，更多的是新能源车型。近两年汽油车数量较前期明显减少，近两月汽油车新车推出很少。今年自主品牌新车数量创新高，合资车企与豪华车的市场新品推出乏力。上海首批完全无人驾驶车上路，可免费体验7月7日，据“浦东发布”官方消息，上海已发放了首批无驾驶人智能网联汽车示范应用许可，也就是“完全无人载人车牌照”。这也意味着赛可智能科技（上海）有限公司、百度智行科技（上海）有限公司、上海裹动科技有限公司（AutoX）、小马易行科技（上海）有限公司四家获证企业可在浦东部分路段实现全无人载人的车辆应用，市民可以通过相应软件预约免费体验乘坐这些无人驾驶车辆。深中通道迎来首个周末出行高峰7月6日，深中通道迎来开通后的首个周末，车流量持续保持高位运行。据交通部门数据显示，7月6日当日深中通道车流量超过12万车次，成为一开通日均车流量就超10万车次的“超级通道”。运力过剩、运价下调，广州网约车司机日均营收创新低7月7日，根据广州市交通运输局每月发布的《广州市网络预约出租汽车市场运行管理监测信息月报》，从2023年9月至2024年5月，广州报备网约车数量从9.74万辆增至12.12万辆，注册驾驶员从12.91万增至13.85万；与此同时，从去年12月到今年5月，网约车日均订单量则从14.21单下降至12.22单，日均营收也从343.34元降至311.63元。这意味着一些网约车司机即便是“整月无休”，在未扣除用车成本的情况下月收入也不超1万元。山西孝义开启“强氢”模式，设立总规模50亿元的产业基金7月6日，山西吕梁孝义市政府副市长薛志强介绍，孝义市创新出台氢能产业发展、氢能应用场景政策，设立总规模50亿元的产业基金，鹏飞焦炉煤气制高纯氢、全国首套水电解制绿氢、加氢综合能源岛等项目相继投产，200辆氢能重卡、500辆氢电共享单车、氢能通勤客车、公交车、装载机示范运行，鹏飞集团升级全省氢能产业链“链主”企业，两项焦炉煤气制高纯氢团体标准成为全国示范。国际新闻德国学者：欧盟对华电动汽车加税不利于欧洲经济复苏7月6日，有报道称，欧盟7月5日起对从中国进口的电动汽车征收临时反补贴税，此举在德国招致政府官员、行业协会及汽车企业的普遍反对。德国法兰克福金融管理学院教授霍斯特·勒歇尔认为，欧盟对中国电动汽车加征关税不利于欧洲经济复苏。勒歇尔说，德国政企、学界都认为，贸易保护是双输的做法，增强竞争力才是共赢之道。韩国上半年汽车出口创新纪录同比增3.8%7月7日，据韩国产业通商资源（产业）部和贸易协会公布的初步统计数据，韩国今年上半年汽车出口额同比增长3.8%，为370.1亿美元，创下历年同期最高纪录。按出口目的地看，上半年对美出口同比增加29.8%，为184.5亿美元，占整体汽车出口额的49.9%。对欧盟国家出口同比下滑30%，对中东地区出口减少18.7%，对中南美地区出口缩水8.3%。中国成以色列第一大汽车供应国7月7日，以色列汽车进口商协会发布的数据显示，2024年上半年，中国汽车品牌领衔以色列汽车销售市场，中国成为以色列第一大汽车供应国。通用汽车在华销量出现增长7月6日，通用汽车公布的今年第二季度销量显示，第二季度，通用汽车在中国市场零售销量逾37万辆。其中，新能源汽车销量同比增长24.1%，超过14.3万辆，包括纯电动和插电混动车型，占季度销量38%，创同期新高。企业新闻国内首款鸿蒙人形机器人正在蔚来、亨通等工厂检测验证7月7日，据报道，国内首款搭载鸿蒙操作系统的人形机器人夸父正在蔚来、江苏亨通集团等工厂检测验证。据悉，“盘古大模型+夸父人形机器人”将在工业和家庭两大场景同步推进应用。福田汽车：6月汽车产品合计销量50039辆7月7日，福田汽车发布6月产销数据快报，6月汽车产品合计销量50039辆，其中新能源汽车4344辆。本年累计销量30.02万辆，同比下降1.21%；其中新能源汽车19980辆，同比增长22.44%。小鹏汽车第1000座自营超充站落户武汉7月6日，小鹏汽车官微发布消息称，已在武汉市中金时代广场设立第1000座自营超充站。该站采用S4液冷超快充技术，共设20个充电位，在3公里范围内可为超过1000名小鹏车主提供服务。根据官方数据，小鹏汽车计划在2024年1月至6月期间新增209座自营站，并将覆盖19个城市。这使得一线城市的小鹏车主在3公里范围内已有74%使用了自营超充站。梅赛德斯-奔驰成为首家在华发行绿色ABS的国际车企日前，梅赛德斯-奔驰汽车金融有限公司在中国银行间债券市场发行首只绿色资产支持（ABS）。这是梅赛德斯-奔驰在全球范围内发行的首只绿色ABS，标志着梅赛德斯-奔驰成为首家在中国发行绿色ABS的国际车企。据悉，本次发行的ABS评级为AAA级，规模为7.65亿元，超额认购率为3倍，加权平均期限1.42年，票面利率为1.87%。广汽集团与亿航智能探讨成立合资公司日前，广汽集团与亿航智能签订战略合作协议，在低空飞行器领域进一步深化合作。双方将充分发挥广汽集团在智能制造、供应链管理等领域的经验优势，结合亿航智能在载人自动驾驶飞行器的研发设计优势，探讨成立合资公司，共同实现无人驾驶载人航空器产品生产及推广应用。埃安泰国智能生态工厂即将竣工近日，广汽埃安宣布泰国智能生态工厂即将于7月中旬正式竣工。同时，第二代AIONV届时将在全球同步下线。这意味着埃安开启了从“产品出海”到“生态出海”的全新阶段。泰国智能生态工厂是埃安首家海外工厂。埃安此前已在泰国成立能源公司，并加入泰国充电联盟，构建“光储充换”一体化的能源生态。
883. 港道理，我是真的烦东京满大街全是咖啡味儿，也烦上海地铁里霉味混香水，要是奶香味桂花味栀子花味可乐味西瓜味芒果味椰蓉味百香果味葡萄味柑橘味柠檬味（最广泛最廉价最低端的香精）多好，幸好俺们村既没有满大街的cafe文化，亦没有城市通勤轨道交通，只有圣象地板熏死人的恶臭味。
884. 【『深中通道正式开通！_南方+_南方plus』O网页链接-作者：南方+记者袁佩如2024-06-3010:58广东】深中连接，世界无限——写在深中通道开通之际。深中通道，不止震撼！听，来自大湾区的声音｜岭南山海志特别版今天（6月30日）上午，深圳至中山跨江通道（以下简称“深中通道”）开通活动在深中通道西人工岛举行，10时50分许，深中通道正式开通。下午3时将通车试运营。作为深莞惠和珠中江两大城市群之间的唯一公路直连通道，深中通道是珠江口A字形交通网络骨架的“关键一横”。深中通道开通后，深圳至中山之间车程从两小时缩短至半小时内，未来广州南沙至中山仅需15分钟，珠海和江门至深圳从2小时以上缩短至1小时内，开创湾区交通发展新格局。…………………………………………………【深中通道通车，港人按捺不住了-原创 商报君 香港商报 2024-06-3013:18 中国香港】6月30日上午，深圳至中山跨江通道（以下简称“深中通道”）开通活动在深中通道西人工岛举行，10时50分许，深中通道正式开通。下午3时将通车试运营。深中通道通车后，中山往返香港的车程从约2小时30分钟缩短至约1小时45分钟。早在深中通道通车前几天，已有香港旅行社“抢先”组织“深中通道体验团”，香港人对这条全新的通道可谓极感兴趣。香港多家跨境旅游公司推出首发体验优惠，仅需250元即可享受往返中山的车票及住宿。若是选择当天往返，费用约为140元，网上甚至还有免费的体验名额。更有跨境旅游巴士公司看好前景，计划未来增加超过一半的班次，同时价格将下调约10%。对于香港市民而言，周末北上游玩，又多了一个新选择！中山往返香港大巴将“加班”深中通道通车后，环岛中港通旗下的11条跨境大巴线路将正式改走深中通道，每天共有高达120班车经深中通道往返香港。其中有5个站点在中山，分别为中山市区、港口、小榄、古镇、东升。随着深中通道通车试运营，中山往返香港的通勤、度假人数预计将不断提升。因此，环岛中港通表示在6月30日深中通道通车当天，中山往返香港班次加密，此后至每天高达26班。其中，“尝鲜”大巴成人车票75折优惠，低至90元一程。此外，永东巴士最新推出“首发专车套票”，当日下午1时在观塘APM永东车站出发，终点站为中山东区的盛景尚峰酒店，翌日（7月1日）可选下午2时半或5时半班次回港。该套票每人249元，除了来回车票外，并包盛景尚峰酒店双人房一晚，以及威尼斯西餐厅下午茶。另外亦有即日来回套票可供选择，回程时间分别有下午5时及6时，晚上7时及8时。该套票每人149元，包来回车票及威尼斯西餐厅下午茶。上车地点：太子砵兰街、旺角上海街/油麻地碧街、尖沙咀中港城、观塘APM、钻石山荷里活广场、葵芳新都会广场、沙田希尔顿中心、荃湾如心广场、元朗YOHOMALL、屯门VCITY、东涌东荟城、香港迪士尼乐园、香港机埸、亚洲国际博览馆目的地：中山棕榈彩虹（西区站）、中山盛景尚峰酒店永东东区站、中山雅居乐世纪优活商业广场（沙溪站）*预计通车后会增加3个下车点收费：成人单程票价100港元车程：约1.5小时（视乎出发地点）永东巴士表示或会考虑将班次由每日26个来回班次，增加至40个班次，每班车相隔30分钟。走深圳湾口岸搭乘深圳中山跨市巴士路线深中通道开通后，将同步开通两条跨市巴士线路，由深圳巴士集团及中山市公共交通运输集团有限公司共同运营。另外，深圳还在深圳前海梦工场北区规划了两条市内接驳线，往返深圳湾口岸和海岸城，分别为深圳湾口岸接驳线、后海接驳线，票价均为5元，接驳线的服务时间为08:00-20:00。港人在深圳湾口岸过关后，便可以乘搭接驳巴士到深圳前海梦工场北区，搭乘跨市巴士到中山。深中通道跨市巴士【1】“深圳前海梦工场北区—中山博览中心”线上车地点：深圳前海梦工场北区、中山博览中心单程收费：18元车程：约60分钟班次：每日56班次；15至20分钟一班途经路线：博爱六路、博爱七路、深岑高速、深中通道、广深沿江高速、前湾三路、听海大道、桂湾二路、梦海大道、桂湾四路服务时间：深圳前海湾地铁站：07:00-21:30、中山博览中心：06:20-21:30深中通道跨市巴士【2】“深圳前海梦工场北区—中山国际人才港”线上车地点：深圳前海梦工场北区、中山国际人才港单程收费：15元车程：约45至50分钟班次：每日36班次；15至20分钟一班途经路线：北辰路、未来大道、深中通道、广深沿江高速、前湾三路、听海大道、桂湾二路、梦海大道、桂湾四路服务时间：深圳前海湾地铁站：07:00-21:30、中山国际人才港：06:20-21:30购买车票方法深中跨市巴士通车后，乘客可在微信搜寻“深中跨市公交”小程序，进行线上购票、退票、改签、订单查询等操作。在乘车前，乘客可以在线查询班次和购票。在乘车时，乘客出示车票二维码即可检票上车。香港首发团踊跃体验深中通道料吸引更多港人前往中山深中通道开通，香港推出不少首发体验团。有跨境旅游巴士公司看好前景，计划未来增加超过一半的班次，同时价格将下调约10%，相信会吸引更多港人前往中山，尤其是置业常住的市民。趁着深中通道开通的契机，多家跨境旅游公司推出首发体验优惠，仅需250元即可享受往返中山的车票及住宿。若是选择当天往返，费用约为140元。网上甚至还有免费的体验名额。永东巴士此前每天约有26班往返中山的跨境巴士。营运副总监谢蔚俊接受香港商报采访时表示，深中通道开通后，往返班次会增加到每天40班。谢蔚俊认为，深中通道的开通会吸引更多香港市民前往中山，因为现在香港人都喜欢北上游玩，随着交通时间的缩短，可能更多人会选择当天往返中山。同时，谢蔚俊预测，长期客流的增长将主要来自那些选择在中山置业长住的香港市民，因为中山的饮食习惯、居住环境以及相对较高的楼价性价比，都深受港人的喜爱，特别是退休人士。深中通道让交通更便利，相信未来会有更多港人到中山买楼居住，无论是退休还是度假都是理想的选择。『商报时评｜深中新通道香港“着数”多-香港商报评论员林文汉』连接深圳和中山的深中通道今天正式通车，两市居民以至整个大湾区民众万分雀跃！全长24公里的深中通道，大大拉近珠江两岸的距离，所产生的效益无可估量——除了进一步推动粤东、粤西的人员往来和产业合作，更可与2018年启用的港珠澳大桥“双翼齐飞”，促进大湾区城市能级、空间、腹地、枢纽等功能的突破性飞跃，令香港在内的湾区城市从中获益。深中通道通车之前，如果想从深圳前往中山，必先北上东莞绕道虎门大桥，行程需时两小时，费时费事。深中通道通车之后，一来可以纾缓虎门大桥、南沙大桥、狮子洋通道的交通压力，二来可以将深圳至中山的车程，缩短至不足半小时，对进一步构建大湾区“一小时生活圈”无疑有积极意义。更重要的是，随着深中通道这一基础设施落成启用，要素可达性和效率更高，包括人流、物流和资金流，可从深圳、东莞等较发达的珠江东岸城市，外溢至相对落后的珠江西岸，这对完善珠三角产业链和市场空间，肯定有推动作用，长远而言，亦可望扭转过往珠江两岸“东强西弱”的发展格局。深中通道必然有利于深圳、中山的双向发展，但近日舆论场上却出现一种奇怪论调，认定港珠澳大桥将失去竞争优势，甚至认为香港会受到重击。无可否认，相比港珠澳大桥，深中通道没有牌照限制、距离较短、收费较低，对部分司机而言会有一定吸引力，在缓解虎门大桥等通道的交通压力同时，也可能会分流港珠澳大桥的车流，对于这个情况，香港必须积极面对，要通过改革，不断提升自身优势，以适应更激烈的区域经济竞争。但从另一角度看，大家实在没必要夸大港珠澳大桥和深中通道的竞争。从地理上看，港珠澳大桥连接香港、珠海和澳门，深中通道则连接深圳和中山，两条通道有各自的定位和分工，分别从南、北两侧加强了珠江口两岸的联系，建立起一个多层次、多维度的交通网络。故此，在湾区融合发展的大趋势下，与其说两者直接竞争，倒不如说是互相补足，双翼齐飞。实际上，选用港珠澳大桥或深中通道，端视客观需要——如果内地人打算从中山、珠海一带前往香港国际机场，选择港珠澳大桥肯定比较便捷，这亦有利于巩固提升香港国际航空枢纽的地位；如果内地人希望从中山、广州一带前往香港旅游、经商、探亲，那么选择深中通道显然比较合理。总之，大家应根据实际需要，选择适合自己的交通路线，不必将两者看成零和竞争。粤港澳大湾区建设，是习近平总书记亲自谋划、亲自部署、亲自推动的重大国家战略；深中通道之开通，则是大湾区建设五周年里程碑式的重大进展，必将为区内人员往来、经贸合作带来全方位便利。事实上，早在深中通道通车前几天，已有香港旅行社“抢先”组织“深中通道体验团”，反映香港人对这条全新的通道极感兴趣；也有一些本地工商界人士认为，在北上洽谈生意方面，港珠澳大桥本已提供很大便利，如今有了深中通道，投资意欲势必更大。这些事例不就证明了，深中通道确实为香港带来了更多好处吗？『来论｜深中通道通车 写大湾区经济一体发展新篇章-全国政协委员、香港环保从业员总会主席林晓辉』基础设施建设作为国家经济发展的重要支柱，扮演着不可或缺的角色。深中通道的开通，成功让深圳与中山的车程大幅减少至30分钟，这一壮举不仅将为中山等地带来直接的经济效益，更将有力推动大湾区经济的一体化发展。以往，由于地理上的隔阂，粤东粤西两地的经济合作与交流受到一定的限制。如今，随着深中通道的开通，两地的物流、人流、信息流将更加便捷，这将极大地促进两地的经济交流与融合。中山将有机会更多地承接深圳的产业转移，同时也为深圳提供更为广阔的腹地和市场空间。深中通道的通车，对于中山的产业发展具有重要意义。中山作为珠三角地区的重要城市，一直以其独特的产业结构和区位优势，吸引着大量的投资和人才。深中通道的开通，将进一步强化中山的区位优势，吸引更多的深圳乃至大湾区内的企业前来投资兴业。这不仅将带动中山本地产业的发展壮大，还将推动整个大湾区产业链的升级与优化。今后中山与深圳更有机会在形成更加互补的产业结构，实现共同发展。大湾区作为我国经济最为发达、最具活力的地区之一，其经济的同步发展发展对于整个国家的经济发展具有重要意义。深中通道的开通，将进一步打破地域壁垒，促进大湾区内部各城市之间的经济交流与合作。这将有助于实现大湾区内部资源的优化配置和高效利用，推动大湾区经济的整体提升和协同发展。未来，相信在通道的具体实践中，亦将有新的挑战会出现，例如如何确保通道的畅通与安全、如何加强两地之间的合作与协调等。这些都需要两地政府在未来的工作中认真研究和解决。但无论如何，深中通道都是具有里程碑意义的基建设施，将为中山和大湾区的经济发展带来前所未有的机遇和动力。期待通车能够彻底打通粤东粤西地区，成为打通大湾区“任督二脉”的关键一招，推动整个大湾区产业链的升级与优化；它还将为大湾区经济的一体化发展提供有力支撑，推动大湾区经济的整体提升和协同发展，谱写大湾区经济一体化发展的新篇章。
885. 2号线与世隔绝般的网络让我不到一年时间里，在上下班通勤的时间微信读书达到了100h不过也快进入倒记时了会怀念的
886. #tanpieces#🥚#plog#掉落了【实习日记·1】上班三周，感恩每个排队少于五人的地铁站台。雨后、水雾里的公园很美，走回家的这段路感觉同时进行了精神冥想和皮肤补水。
887. #地铁穿越变装##和平地铁免费保险箱#清晨晨超话L上海NV-qc的微博视频#清晨生活日记#
888. #目光#【短评：地铁闸门“常开”，城市文明风貌开“门”可见】4月份以来，深圳、福州、上海、杭州、青岛等多个城市地铁开始试行“闸门常开”模式，引发了广泛关注和热议。闸门“常开”真正实现了“验票即过零等待”，简化了进出站的流程，减少排队等待时间，有效缓解了高峰时段的客流拥挤状况，提升了出行的便捷性和舒适度。地铁闸机“常开”，打开了方便之门，更是打开了文明之门……#目之所及皆有光明#L光明网的微博视频
889. 【评新而论|地铁“闸门常开”，是信任的双向奔赴】#地铁闸门常开是信任的双向奔赴#别看地铁闸机一开一关几秒钟，早高峰的地铁，打工人是真的等不了一秒！最近，上海、杭州、合肥、青岛、深圳等多地先后开始试点“闸门常开”的地铁进站新模式，乘客刷卡或扫码后，无需等待扇门开启即可快速进出闸机。当闸机遇到无效车票或无票通过、乘客反向误入闸机通道时，闸机门将自动合拢，阻挡通道。看起来是节约时间的一小步，但却是社会信任的一大步。打开有形的闸机门，更需要我们每个人开启无形的素养和信任之门，这样才能有更加文明高效的出行体验。L江苏新闻的微博视频
890. 晒出我的理想里程2024年第25周（6.17-6.23），理想汽车周销量达1.17万辆，连续9周获中国市场新势力品牌销量第一。三年车主，开着理想带着家人，走南闯北，走亲访友，日常通勤，自驾旅游，八万公里，除了偶尔卡顿，没什么毛病，车确实不错。辅助驾驶和智能化还算够用，最喜欢的还是他的大空间、大屏幕和座椅舒适性。在理想，车已经不是单纯的交通工具，而是多种功能的贴心助手！老人孩子都超级喜欢！而且理想生态还算建得不错，售后服务很棒！#我和理想ONE的日常#
891. 小调查：#上海正式出梅啦#！今天您乘坐哪种交通工具去上班呀#上海出梅##上海发布今夏首个高温橙色预警#上海超话上海正式出梅！今天您乘坐哪种交通工具去上班！
892. #上海地铁#打工人伤不起啊，地铁又延误了…#上海地铁2号线#
893. 复旦大学毕业典礼上，一个学生跳起来打了他的老师，然后跑了。牛逼！！！以下是该学生退学说明书。夏承曦退学理由说明孔寅长、杜宇、徐瑾、金力、裘新：本人夏承曦（学号19300270091）近日自愿申请退学，理由如下：一、混旦大学（即复旦大学，下同）硬件条件糟糕之至混旦大学校地广袤无垠，大类西伯利亚集中营。其中，两主要校区邯郸校区和江湾校区面积逾千亩，且校地利用效率极差，多有一无是处的原始森林和荒芜草场供社会闲散人员和不务正业之徒恋爱所用，同时却将宿舍建于校外（江湾校区尤然），徒增勤奋学习者之交通时间，仿佛是一个猪只配种站而非大学（老子大学四年从没谈过一次恋爱，老子就算比其他那种人高尚！）。此外，各校区间距离遥远、路况多变、交通闭塞，纵有校车往返亦常无济于事。江湾校区学生若需赴邯郸校区出席上午8：00之课程，在理想天气和路况下约需30分钟车程，故至迟需赶上7：20之校车，如此则最晚7：00即需起床。倘逢豪雨、堵车，则车程可延长至50分钟，因而非乘坐7：00之首班车不可；而此时宿舍至校车点之步行（难以骑车）时间亦将延长至约30分钟，再加出门前准备费时，甚至6：00即需起床。下头市（即上海市，下同）常见连月豪雨，终年几无晴日，后一情况实属常见。又路况如何常难事先预料，故学生每逢有要务在身时，皆不得不按最充裕时间准备，即提前2小时。众所周知，交通闭塞是阻碍落后农村地区教育普及的重要原因之一，相关新闻常以“某地学童需通勤XX小时始达学校”为题具象化其处境，为此，改善交通和建设学校系国家脱贫攻坚之重要举措。孰料，在经济最发达的下头市、资源最丰富的混旦大学，学生上学（课）竟亦需1至2小时之交通时间，可以说，往返于校区间的混旦大学校车，是东方明珠屁股上的狗皮膏药，不雅观地裱糊着下头市混旦大学千疮百孔的城市建设和校园建设。题外话，我认为，欲根除此问题，唯有在下头市和混旦大学彻底实现“脱富攻坚”一途——克服既得利益者的阻力，削减混旦大学预算，使狗官彻底放弃用校地养蚊子的傻逼行为（顺带减少其贪污腐败的机会），并最终迫使其为维持学校运营而出售冗余校地如江湾校区。但是一众王八蛋官僚和既得利益集团显然不会同意的，所以我们这些人就只能倒霉为了那些无所事事的闲散之徒频繁奔波，老子不愿意奉陪了！二、混旦大学体制败坏不堪（一）混旦大学培养制度败坏不堪混旦大学的培养制度低劣不堪，上下交相贼之敷衍苟且昭然若揭，全无认真教书育人之风貌。以法学院为例，混旦大学与其他学校不同，本科阶段全无专业分流机制，导致学生的学习杂乱而浅薄，勤劳者疲于奔命而备多力分，最终事倍功半；懒惰者反有可乘之机，可投机取巧轻易混得毕业文凭。如果在课程开设、学分要求上较为科学、合理，这种制度安排或尚有一定合理性，但事实并非如此。其一，混旦大学法学院必修部分有海量纯粹垃圾的课程，如《自然资源与环境保护法》《法律实务》《中国法律史》《专业英语》等；与此同时，大量至关重要（就知识体系和法考应试而言）的课程竟是选修，如《物权法》《婚姻家庭法》《侵权责任法》《公司法》《破产法》；甚至未开设，如《合同法分论》。尽管积极进取的学生仍可自行选修、旁听或自学，但必然也有许多懒惰投机之徒利用此制度缺陷趋逸避劳，规避重要而辛苦的课程。四年之后，两类人竟同样是“复旦大学毕业生”，岂不滑天下之大稽？其二，2019级课纲专业选修部分有“法学理论与法治文明”“民商法学与经济法学”“国际法学与全球治理”和“法律实务与前沿洞察”四个模块，既不符合部门法分类的规律，也不符合教育部对法学二级学科的分类，亦毫无其他任何依据，纯粹是由才疏学浅的浑旦狗官拍脑袋决定的，因而问题丛生。例如，《海商法》属于民商法之特别法，与国际法学与全球治理关系甚疏，却被归入该模块；刑法作为法学重要的二级学科，竟未单独设立模块，唯二相关的进阶课程《犯罪学》和《刑事政策》还分属不同模块，极容易以其他学分替代；民、商、经跨度极大，共置于一模块毫无合理性；第四模块课程教学内容极不固定，每学期随开课老师恣意变化，致使学生选课流于“开盲盒”“凑学分”，难有稳定之预期及长远的规划（甚有部分课程名称语焉不详，如“法律诊所教育”是什么意思？）；凡此种种，不一而足......混旦大学高等教育儿戏如斯！以上还仅止于探讨《培养方案》本身的缺陷，尚未触及课程质量这一更根本性的问题，即混旦大学相当一部分老师离谱脱序的“教学”方式。除此之外，混旦大学的跨学科培养制度亦十足垃圾，完全没有双主修制度，辅修制度亦仅有物理、历史、哲学三个院系开设。因此，跨领域学习的学生仅能无名无份（不体现于任何学历文件）地屈就“第二专业”“学程”等半吊子的制度，在付出相同努力后，仍无法在升学和就业时获得同等的认可。（二）混旦大学法治化程度低劣堪忧混旦大学诸管理者之法治观念极度低劣、匮乏，其不识国家宪法法律，只认领导秃顶上的鸟毛，是以丑态毕露、滑稽尽显。例如，混旦大学2022年春季无视法律贸然封校，辅导员袁晓妍竟拿着鸡毛当令箭，在毫无任何层层加码要求早已成年之学生需经父母同意始得离校，并严词命令学生删除朋友圈发文（上级领导尝谓此尚在言论自由之范围内，基层官僚何故复行吓阻，是否唱“黑白脸”的经典官场烂戏，就不得而知了），幸赖该生坚定不屈、无畏强权，始未遭“河蟹”。试问，混旦大学究竟是大学还是监狱？若是大学，自当来去自如，岂有成年学生出校需父母同意之理？若是监狱，则请把门口的大牌子修正为“复旦监狱”，勿欺世盗名！又如，混旦大学对公共资源的分配极不制度化，官僚集团与其鹰犬党羽以国家利益私相授受，校队选拔、“优”“先”评选、奖助学金、保研名额等，莫非如此，是以孝廉别居之事迭出不穷。举例而言，法学院以公共资源（外聘律师培训）支持“vismoot”模拟法庭校代表队，然其成员选拔竟放任从未获奖、早已毕业的往届成员堂而皇之介入主导，由其担任“考官”，沐猴而冠地举办荒唐的“面试”。最终，竟让叶家雯之流入队，而她毫不意外地为一己之私临场退赛。本校校队遂只能充当马戏团为大赛带去欢笑。再如《高等教育法》等相关法律并未规定学生申请退学需另行书面说明理由，亦未授权大学如此要求，但混旦狗官仍罔顾“法无授权不可为”的基本原理，要求本人提交（真难想象法学院官老爷们行政法咋学的？书都读进狗肚子里了？毕业证用鸡腿换的？）。三、混旦大学风气败坏不堪（一）混旦大学学习风气恶劣糜烂混旦大学钻营势利者如跃江之鲫，潜心治学者若夜雨星辰；鹰爪犬牙之徒尽鸢飞戾天，瑰意琦行之士蒙黄钟之弃。是以莘莘学子蝇营狗苟，于掌权柄者奴颜媚骨，于竞争同侪殚精构陷，而于堪为用者则朋党如蜜。举例而言，《国际刑法》课的小组pre任务中，柏安娜经民主选举落选组长后，不服当选者的规划安排，竟心存报复并设局陷害，绕过组长和组员集体，私下指使个别组员另行制作PPT，迟至展示前数分钟方才告知将上台的组长，并强迫其变更既定架构及压缩原定时长至半。事后，组长原不愿再行追究，讵料柏安娜竟不依不饶，公然以“下贱”等語辱骂组长，迟至组长忍无可忍报警举报其公然侮辱的行为后，方才道歉以求和解。柏安娜为图羞辱、报复正当当选的组长，不惜损害集体利益、影响全组成绩的行为，非常完美地展现了复旦精神。又如，混旦大学有一众狗官豢养的鹰犬，如李若涵、杨卓恒等，其在学校因为模拟法庭制度败坏、凶杀案后续处理冷血、健身房发生恶性暴力事件等原因而遭受质疑时，展现出惊人的“护主”的积极性，乐于在群里不分黑白地攻击一切质疑学校者，以换得学校官僚施舍的研支团名额、奖学金、先进名额等“狗骨头”。尽管任何环境皆难免出现阉然媚世之辈，然而，当学校对这种行为不仅不予制止，甚还加以肯定，则实属混蛋之至。事实上，这类人之所以在混旦大学大行其道且能因此而坐享各种利益，正式这所学校的官僚及其所建构的体制有意栽培、选拔所致。换言之，“狗”的存在本身固然属于自然现象，但放肆地以公粮养“狗”，致使“犬”满为患而四处便溺、咬人，性质自非等同。我们的校园风气、教育质量之所以格外堪忧，远劣于比国内其他生源、经费、政策相近的学校，原其根本，即在于此。可以说，当前混旦大学宛若一个巨大的粪坑，有些人久而不闻其臭，有些人大快朵颐，极个别还觉得臭并说它臭的便成了异类。而金力坑长垂青哪种人似乎是至为明显的，李若涵、杨卓恒之流能够占尽利益便已充分证实了。无疑，在此种赏罚体制有所改变前，混旦大学是且只能是人人避之唯恐不急的粪坑而已。（二）混旦大学官场风气恶臭不堪混旦官僚一见利益便如饥饿的野狗般垂涎争抢，一遇责任又像见光的臭虫钻进阴沟，既无学者之风骨，亦无官家之体面。例如，混旦大学素有国际交换项目，依规定应在开学出国前办妥休学等流程，然相关手续部分印章在法学院仅学院领导有权加盖，而寒、暑假期间该领导不在岗。试问，学生应如何始可完全合规地完成程序？浑旦狗官不思进取，毫无改革制度缺陷的勇气，凡事因循苟且，只会颐指气使命学生在校区间来回奔波、盖章（更遑论学校和院系之间常见有分歧，致使学生被迫多次办理甚至贻误要务之荒唐情事），徒费时间、精力为其推诿塞责的官僚主义形式主义作风买单。又如，2021年12月初，江湾校区有新冠肺炎密集接触者，本应即时上报、封闭，金力、焦扬一众鼠辈竟于发现当日隐瞒消息，迟至隔日方通报、封校。彼时仍流行重症率和死亡率较高的德尔塔毒株，且按照“上级指示”亦当立即处理，但这帮狗官为了保住秃顶上之鸟毛，仍对上目无法纪、阳奉阴违；对下隐瞒消息、罔顾人命，官风之败坏可见一斑！四、就读混旦大学并非本人所自愿冰雪三尺非一日之寒，混旦大学累积了以上种种积重难返的弊病，自然是经年累月的结果，混旦大学因此而臭名昭著。鉴于此，本人向来不愿就读混旦大学，并一向将之作为警惕、避免之事。然不幸者，家父家母之控制欲、虚荣心俱甚，素以之为教养之唯二归依。其中，家母甚尝亲谓“就凭我是付钱的人，我就可以控制你的人生”（此其原句，美哉斯言矣！），并奉此为教养之圭臬。因此对二老而言，天底下再没有比混旦大学更好的学校了；其因而罔顾我的意愿，暴力强迫我来此就读。详言之，对他们而言，混旦大学以其过实之名，足以允许其在亲友间大肆炫耀（且二人确已罔顾本人意愿、践踏本人隐私而为之）；同时，家母在沪人脉深厚，轻易即可遣人来校监视（伊尝罔顾本人抗议屡次为之）；此外，袁晓妍竟曾在本人不知情下与家父互加微信，告以本人在校种种琐事，一大学辅导员成竟似幼儿园老师（更遑论如前述非法扣人待父母同意始放行之事）。又如，在先前非法扣人待父母同意始放行一事中，袁晓妍对此的解释竟是“对学生父母负责”，试问，我国哪条法律规定大学应对学生“父母”负责？又全国还有哪所大学奉行此种匪夷所思之思维逻辑？这些都是他们在别处做梦都不敢想的“客户服务”，也是二人对复旦大学一以贯之的“品牌认同”的来源（甚至为此妨害本人考取其他学校）。可以说，混旦大学完美实现了二老最狂野的春梦，却也是我至暗的噩梦。入学就读既非自愿，则断无完成学业以遂其志之理。基于包括但远远不限于以上所述的理由（毕竟族繁不及备载），本人不愿自己名字和混旦大学再有关联，不愿和柏安娜、叶家雯、李若涵、覃聪、杨卓恒之流为伍，亦不认为金力、裘新、杜宇、李世刚等浑旦狗官配给本人颁发文凭，因此申请退学。夏承曦2024年1月10日
894. 上海地铁搭多了，脑子里便生出了一张时刻表。7点起床，可以赶上7:30发车的地铁，稍晚一班是7:34的；7:30起床，则要努力去赶8:00的地铁。8点下班，不管坐上的是哪辆12号线的地铁，使出百米冲刺的力气都要去赶9:07的15号线，错过了便要等上漫长的8分钟。是的，一刻也不想浪费在等待上，因为一天的1/7时间已经花在了通勤上。已经上了两个月班，但班味似乎并没有找上门来。每天回学校，还有心情看剧和学习，也不会再因为工作上的不顺心暴饮暴食。是幸运的吧。
895. 6.50出门18km要开1小时周一早高峰要走的更早才行L俊伟电车生活的微博视频
896. 时常想我们的生命和爱情为何如此廉价27岁了仍拿着不到六千的收入住着2800一个月的合租房，电费是1元1度省着用，水费是8元一方先充再用房间是客厅改的厨房在阳台上直接连着床，洗手间还是在房间外面的，除了是个吃饭睡觉的地方，甚至连个坐下清净一下的位置都没有，然而这也已用掉我过半的工资也没有任何能够脱离公共交通的手段，在人折磨人的通勤消磨灵魂没有纪念日，没有节日，没有生日，也没有惊喜我们有的只是下班后的窘迫觅食，忍受并不清净并不沉浸的休息和娱乐以及周末苍白无趣的睡眠与并不精彩的外出我们没有过为了快乐而不顾价格的消费也没有过说走就走说做就做的远行也没有吃过上千元的高级餐厅也没有什么衣品，打扮一下就觉得在东施效鼙，也没有勇气去尝试我们吃的是美团买到券的预制菜快餐穿的是折扣快时尚用的是性价比手机聊的也都是些俗而普通的破事、游戏就连打算用的结婚照，也是商场里开的照相馆，用的美团买的优惠券，穿着不知出现在多少人照片里的衣服，简单的收拾化妆，简单的拍了那一刻感觉我们的爱情似乎也只值这一百多块了，她在这越上心我越难受我们有的，就是此刻廉价的生活，就是一种细微而坚韧的联系，虽然在爱情里，但是我也不愿为她改变想法，她也不会为我改变行为，因为对于生活，这些都是额外项目就像我们仅仅是搭伙生活也向往过一些人的爱情，像火，炽热而强烈，愿为对方改变自己，互相燃烧或是像冰，理性主导，爱情与面包并行，到处都透着高级，一切都是不计成本的最好可我也知道，火越旺也就越快成灰，冰一旦过了季节，也就自己化掉了而我们的爱情就像塑料，廉价、轻飘飘的、没什么存在感，没什么情绪价值，也没什么性和审美的满足，有时候甚至像垃圾一样，给人徒增烦恼，叫人想要丢掉。但也正是像塑料，耐用，实用，即使填埋进地下，也是最难降解消逝。而我们也已像现代人一样，生活离不开塑料了
897. 【深中连接，世界无限——写在深中通道开通之际】伶仃洋上，海天交融。铺展在这片水域周边的城市，如同颗颗明珠，璀璨夺目。今天，万众瞩目的深中通道正式开通，在辽阔的珠江口画下“关键一横”，将一座座城市串珠成链，拓展出连接的无限可能。高塔入云，长桥如虹；双岛静卧，“游龙”隐现。站在深中通道眺望，一个国际一流湾区正沿着习近平总书记指引的方向，锚定“新发展格局的战略支点、高质量发展的示范地、中国式现代化的引领地”定位勇毅前行，拥抱世界无限。“关键一横”拓展发展空间从空中俯瞰，深中通道是珠江口跨江通道中特别的存在。作为深莞惠和珠中江两大城市群之间的唯一公路直连通道，深中通道是珠江口A字形交通网络骨架的“关键一横”。随着深中通道的开通，超级工程变身“超级动脉”，中山至深圳的车程从2小时缩短至半小时内，未来广州南沙至中山仅需15分钟，珠海和江门至深圳从2小时以上缩短至1小时内。珠江口东西两岸的交通格局和想象空间彻底打开，广州、深圳、珠江口西岸三大都市圈超8000万人口，将携手进入“1小时生活圈”。“我的家乡在中山，以前从香港到中山要转车搭船，如今走深中通道1个小时就到了。”亲身感受家乡的日新月异，全国政协常委、香港中华总商会会长蔡冠深感慨万分。路通、财旺、人兴，珠江口两岸城市“摩拳擦掌、蓄势待发”。深中两地无缝对接——随着深中通道开通，两条深中跨市公交线路同步“上新”，每天发车超过90班、全程15元—18元的班车化运作，让跨城出行变“同城通勤”。在中山翠亨新区政务服务中心，深圳龙华区、宝安区“跨城通办”事项超过200项，涵盖人才、社会保障、医疗卫生等多个领域，深中市民畅享“同城服务”。珠江两岸双向奔赴——随着珠海、江门、阳江、茂名、湛江等城市到深圳的时间大幅缩短，珠江口东西两岸城市上演“双向奔赴”。最近，来自深圳的电子装备、新型储能企业频频组团考察江门，抢抓“大桥红利”，寻找产业有序转移目的地。影石创新科技股份有限公司的总部在深圳，生产基地在中山，正加紧建设位于珠海的办公中心，联合创始人陈永强说：“深中通道开通，将大大便利研发与生产部门之间的联动。”三地资源加速盘活——深中通道开通后，与港珠澳大桥联动，将让广深港澳四城形成跨海直连的格局，推动粤港澳三地各类资源要素高效便捷流动。“有了深中通道，从横琴到深圳更加方便，我希望可以去大湾区其他城市发展业务。”在珠海横琴创业的澳门青年刘智龙满怀期待。实地调研后，上海交通大学安泰经济与管理学院教授陈宪十分看好前景：“深中通道有望带来区域均衡效应、空间结构效应、产业协同效应、同城化效应和协同治理效应等五大效应，迸发出区域经济的巨大能量。”“超级接口”引爆产业创新对于湾区，大桥是影响产业格局的一个重要因素。在旧金山湾区，旧金山—奥克兰海湾大桥连接着旧金山、耶尔巴布埃纳岛以及奥克兰，每天约28万辆次的车流量输送着硅谷科技产业的动能。在粤港澳大湾区的交通网络中，深中通道像是一个“超级接口”，珠江口东岸的科技能力与西岸的产业潜力，随着时空距离的缩短实现完美对接。珠江口向东，“深圳—香港—广州”科技集群连续4年蝉联全球第二，产业科技亟需落地的空间；珠江口向西，一大批承接产业有序转移主平台建设如火如荼，传统工业大市蓄势“二次创业”。在深中两地，越来越多企业正在探索“深圳总部+中山制造”“深圳链主+中山配套”“深圳研发+中山转化”等产业合作新模式。仅在翠亨新区东片区，已有超过30个带有深圳“基因”的企业和项目落地，中广核、华润燃气、江波龙、戴思乐、浪尖集团、希立仪器……这些从珠江口东岸走向西岸的产业“合伙人”，既有行业龙头，也有“单项冠军”。张开“双翼”，深圳新益昌科技股份有限公司加紧布局两岸产业——“一翼”扎根在深圳，新的研发中心已落地宝安区科创中心；“一翼”投入中山翠亨新区，毗邻深中通道，超7万平方米的产业园已竣工投产。“把研发基地放在深圳，把生产基地放在中山，两边强强联合、强强互补，好比新益昌两只翅膀，都要强。”新益昌总经理宋昌宁对自己的决定非常坚定。去年，习近平总书记视察广东时，殷殷嘱托广东“着力打造具有全球影响力的产业科技创新中心”。以深中通道为支点，广深港、广珠澳两条科技创新走廊在此联结，前海、南沙、横琴、河套四大平台在此交集。“四大平台有望形成更大合力，尤其是前海、河套的辐射力更容易‘过江’，将协作珠江口西岸与全球创新网络更紧密对接。”中国（深圳）综合开发研究院公共经济研究所副所长刘兴贺说。从香港到广州南沙，广州市EDA重点实验室主任、香港科技大学（广州）微电子学域主任须江准备“大展拳脚”，“集成电路是现代科技‘皇冠上的明珠’，需要深入的产、学、研紧密配合和海量的资源投入，随着交通越来越便利，粤港澳三地优势可以互补，人才交流更为顺畅，将激发更多创新动力”。中国力量拥抱世界无限飞机呼啸而过，地铁穿城而行，深中通道两岸立体交通的繁忙图景，涌现粤港澳大湾区的无限活力。在“一点两地”这片沃土，深中通道正焕发勃勃生机，展现湾区速度、湾区力度，彰显中国力量、中国精神。建成1666米世界最大跨径全离岸海中钢箱梁悬索桥、接通6.8公里世界最长最宽海底钢壳混凝土沉管隧道、筑成100万吨世界最大海中锚碇……一举创下10项“世界之最”，最难的路，深中通道走通了。研发钢壳沉管智能浇注设备，实现30天浇筑2.9万立方米自密实混凝土；造出世界首艘沉管浮运安装一体船，集浮运、定位、沉放和安装功能“四位一体”；设计DP动力定位系统，精准完成32次毫米级“深海之吻”……一项一项技术攻关，一毫米一毫米地夺取胜利，2000多个日与夜里，超过1.5万名建设者迎着疾风劲浪，以气吞山河的中国力量构筑起这座世界级的跨海通道，让“深中连接”的施工图跃然成为“世界无限”的实景画。行驶在深中通道上，车流在蓝天碧海间穿梭，犹如传动的纽带，传送湾区发展的节拍和脉动，传递中国开放的决心与信心。走过一个个世界级项目，年过八旬的深中通道技术顾问陈韶章，仍期待奔赴下一个超级工程，“现在赶上了好时代，我们要推动中国交通走出去”。伶仃洋碧波万顷，在新时代新征程中，广东逢山开路、遇水架桥，以高质量发展的步步推进赢得中国式现代化的节节胜利，汇聚起如炬光焰，照亮着前路梦想。珠江口浪潮劲涌，在这片曾经见证改革开放峥嵘岁月的土地，一个世界级活力湾区，以澎湃不息的创造伟力展现中国气派，拥抱世界无限！O网页链接（来源：南方+）
898. #晨报时间#【上海地铁公布暑期延运服务方案】据上海地铁官方微信公众号消息，2024年学生暑假即将拉开帷幕。上海地铁根据暑运期间客流特点，制定专项运营方案。优化运力储备，增加现场客运服务力量，同时虹桥枢纽站点在现有定点加开机制基础上，进一步增加延运服务：计划在2024年7月1日至9月1日，10、17号线每周五、周日两天加开定点加班车，集中输运虹桥枢纽夜间出行客流。根据客流预测：受学生及旅游客流叠加通勤客流叠加影响，暑期客流环比日常会有小幅增长，预计今年暑期线网日均客流约1086万人次，比暑期前增长4%左右。同时，暑期客流或将呈现平峰时段、晚高峰后时段的客流较常态客流增加的特点；而受到暑期旅游客流影响，毗邻交通枢纽及热门商圈景点的地铁站客流也将有明显增加。为满足暑假期间乘客出行需求，根据暑期客流特征，上海地铁将重点动态监控交通枢纽、集散地车站的运营情况，如：虹桥火车站站、上海南站站、上海火车站站、虹桥2号航站楼站、浦东国际机场站等。同时，在换乘枢纽站、热门旅游景点周边车站以及商圈周边等重点车站，将加强信息沟通，主动掌握客流动态，并增加重点车站的服务人员及志愿者，为乘客提供现场引导和帮助，保障乘客出行顺畅；在行车组织方面调整各线路备车存放地点，优化运力储备，如遇瞬时大客流，还将根据现场实际情况择机投放备车，降低客流压力。同时，为进一步提高暑期虹桥枢纽夜间服务保障能力，根据计划，7月1日至9月1日，10号线在每周五延时末班车后，再加开1班定点加班车，虹桥火车站站发点为0:20。同时，每周日，10号线在既有常态定点加班车的基础上，再另外增加5班定点加班车，虹桥火车站站发点为23:15、23:30、23:45、次日0:00、次日0:20。需要注意的是，10号线定点加开列车停靠站点与常态定点加班车一致，即：虹桥火车站站、虹桥2号航站楼站、虹桥1号航站楼站、虹桥路站、陕西南路站、南京东路站、海伦路站、四平路站、五角场站；其中虹桥2号航站楼站、虹桥1号航站楼站上下客，其余车站只下不上。7月1日至9月1日，17号线每周五和周日，在23:00常态末班车后，加开2班定点加班车，虹桥火车站站发点为23:15、23:30。停靠站点为：虹桥火车站站、徐泾北城站、汇金路站、漕盈路站、朱家角站；其中虹桥火车站站办理上客，其余车站只下不上。此次上海地铁10、17号线增加虹桥枢纽夜间的服务时长只针对暑运期间，2024年9月2日后，10、17号线即恢复常态运营。（见习记者崔逸星）O网页链接
899. 【共享出行将是下一次公共交通革命吗？】法国已经划拨了1.5亿欧元用于补贴短途拼车，这是促进人们共享通勤的增长引擎。司机每搭载一名乘客就能赚取3欧元，而乘客可以免费乘车。当乘载满10次，司机还能得到100欧元的奖励。根据一家运营商的报告，94%的司机在获得补贴后会继续定期提供拼车服务。阅读更多：O网页链接
900. 【#多地试点地铁闸门常开模式#提高通行效率】近日，广东深圳、福建福州等地部分地铁站试点“闸门常开”模式：乘客正常刷卡或扫码后，可直接快速通过。若乘客“逆行”或刷卡异常、无票通过，闸机门将迅速感应并自动合拢。此前，上海、浙江杭州、安徽合肥等地也曾在4月试行“闸门常开”。
901. 【地铁早高峰】近日，9号线泗泾站站外限流通道上，新安装的雨棚使得乘客在雨天能够快速收伞通过，有效减少了限流时间，缓解了站外的客流压力，乘客也觉得满意。此外，这些雨棚在恶劣天气下为乘客提供了遮蔽，让乘客出行更舒心。由于下雨，地铁车站内地面及楼梯湿滑，乘客在进出车站、上下楼梯时，请注意地面、脚下安全，谨防滑倒。L上海地铁shmetro的微博视频
902. 搬家后又开始1112号线通勤时间倒回两年前
903. 【上海铁路暑运预计发送旅客2700万人次将适时增开临客列车】今年暑运期间，上海直属站预计发送旅客2700万人次，日均超43万人次以上，同比增涨2.9%。客流以探亲、旅游、通勤、商务出行为主，将呈现出首尾两头高，中段相对平稳的U字型。针对高峰运行，铁路部门将适时增开临客列车。LSMGNEWS的微博视频
904. 【地铁早高峰】暑假即将开始了，学生、旅游客流、通勤客流叠加影响，预计今年暑期日均客流相比之前将增长4%左右。上海地铁也将加开列车应对大客流，自7月1日至9月1日，每逢周五、周日，10、17号线均加开定点加班车。其中：10号线定点加开至次日0:20，17号线定点加开至23:30。一条出入口更新提示：13号线淮海中路站2号口为配合周边地块改造，即日起临时关闭，预计12月31日恢复开启。L上海地铁shmetro的微博视频
905. 感觉公交才是通勤最好的方式。。不用人挤人肉贴肉，没有延误的可能，更没有被🔪的风险。。
906. 从今天开始，每天去挤11号线的早晚高峰（PS:貌似早上的地铁更快点喃）
907. 通勤式驾驶本来就是工业化技术和道路交通规则所决定的，都是显性知识，几乎没有任何隐性知识所以人工智能自动驾驶确实将取代司机功能，ubi，转型或者失业并非危言耸听，科技咄咄逼人
908. 【#上海地铁回应车辆故障#：9号线九亭往桂林路方向有车辆故障，现已恢复通行】#上海地铁故障路段已恢复#今日，#上海地铁#，登上微博热搜。今晨有多名网友反映，上海地铁9号线疑似故障，“第一次在地铁听到堵车提示，堵半天了，上班要迟到了”。随后，@中国新闻周刊从上海地铁热线工作人员处获悉，“（今晨）9号线九亭往桂林路方向是有车辆故障的，给您出行带来的不便致歉，列车晚点没有超过15分钟，所以官网没有发布延误通告，上午8:38分列车已经恢复正常通行了。”
909. #上海地铁#多数人应就近上班，就近居住，这样公共交通的压力就小了。每天上班用在路上的时间，这也是人工作生活幸福的一个指标吧。
910. 我还记得为了节约通勤时间准备从换乘一次变为换乘两次的时候特地向同事确认8号线和14号线是否拥挤以及延误和出故障的频率现在上了一个月的班发现自己当初多虑了8号线和14号线都没啥问题有问题的是我去哪儿都必须要坐的9号线
911. 这就是下雨天的上海通勤？路上的憨憨是真的多
912. 过犹不及，任何事情都是如此。魔都的雨连续下了一周有余，给生活带来了极大不便！早上醒来，外面雨声噼里啪啦，下雨天不只不好打车，关键堵车严重。平时路况通畅的话，私家车只需十二、三分即可到学校，但今天路上单程就花了一个小时。返程公交车957始终没来，等了半个小时，在的士也打不到的前提下，只能改乘其它公交线路（走路要远很多）。下雨麻烦，七点半送小猴子出门，现在九点已过，还在公交车上堵着。
913. 【地铁科普：浦江线车头贴的这张图你知道什么意思吗？】浦江线自开通以来除了承担浦江镇乘客出行、通勤工作外，还有一项“隐藏”功能：作为上海首条全自动无人驾驶线路的观光作用。当你面对列车运行方向时，就能感受到一览无余的良好观光体验，所以列车运行方向往往成为乘客聚集地。但现场管理员日常登乘巡道、应急处置都需要在列车运行端，这样就会与坐在驾驶位的乘客发生矛盾，为了减少乘客在现场管理员工作期间围观，浦江线借鉴国外线路经验，在列车运行端非操作台上张贴“操作面板示意图”，这样既能吸引乘客，特别是小朋友的注意力，同时又能减少现场管理员工作期间的干扰。
914. #上海七号线#【乘坐地铁，这些消防安全知识要牢记！】城市轻轨、地铁大大方便了市民出行，但列车内空间封闭、人员密集，一旦发生事故极易造成严重后果。地铁成为我们通勤最便捷的交通工具，教你如何安全乘坐地铁，平安出行。
915. 沿着海河走半小时，发现天津挺松弛的。走两步就是支野生乐队，一支话筒一台手机两个CUBE音箱的配置就可以撑起一个迷人的夜晚。走两步就是个露天舞池，慢三快四或者hiit减脂操，跳什么的都有，连跳水的都有。感兴趣就加入一起玩，不想拿把扇子旁坐边摇边看，也很惬意。京津冀一体化极大便利，城际班次多，半小时直达，比到北京市内很多地方的通勤时间还要短，真的有点这么近那么美的感觉。确实是“青春的快餐只要求快不理哪一家”，上学时都不曾有过现在的发现。到过太多次的几个地方，迷人之处不尽相同。单就松弛这一点而言，感觉天津是天生松弛，上海是看上去松弛，北京是没空松弛。一家之言，没有谁好谁坏之意，不妥望谅。
916. 我真是服了，江湾跟邯郸很近啊，不想等校车骑自行车二十分钟，你有通勤需要买个电车就十来分钟就到了，这还不近吗，哪里交通闭塞了
917. 小区门口有一趟公交直达公司，忘记为什么我很少坐，可能早晚高峰堵，可能人多很挤，可能经常加班，直到前天下雨，一出小区就赶上公交到站，本来打算去地铁的，我就不想走那几步路了，公交很空，一路都没坐满，除了红灯比较多倒也不能算堵，比我地铁通勤大概多个15分钟，胜在步行最少，多么完美，为什么以前我不坐？想来想去，我只觉得是这份破工已经配不上每天地铁8块的交通费了！
918. 我又坐上前天被尾随昨天发生砍人事件的9号线了！在上海不坐地铁是真滴不行啊太堵了
919. 2024年上海的沪牌发放量一路狂跌，从最高点的1.8w个跌至目前的6200个，仅为高点的1/3，那么为什么车牌发放量一路下跌呢？原因有三个。第一、交通拥堵。目前上海的交通拥堵程度排行全国第二，仅次于北京，人均通勤时间超过1h。不仅是蓝牌大幅减少发放量，绿牌发放量也大幅减少了。第二、需求减少，参拍人数从历史高点的27万跌至目前的4.5万人，需求大幅减少，对应的发放量减少才能平衡市场需求。第三，维持沪牌的价格稳定性。缩量保价，才能细水长流。2024年6月沪牌拍卖公告已出，本周六开拍。个人沪牌额度6271张，额度环比上月再度减少800+张，6个月内发放量缩水55%！发放量为近10年最低！从目前的走势来看，预计2024年下半年，上海将不再新发沪牌额度，仅把存量回收的额度拿出来拍卖，中标率将会重回5%时代！公牌1791张，环比5月减少400张，大幅缩水20%，中标价格有望大幅上涨，再次突破15万大关！6月10日之前申请的标书，本月都能参拍，人数预计4万人左右，中标率跌至15%附近。警示价格92100，价格有所上涨，成交价预计93000附近。本月拍牌策略推荐40+300-400，50+400-800，提交时间为57s左右。6月公牌价格有望呈现反弹趋势，下半年有望突破18w大关。#沪牌##拍沪牌#汽车超话新能源汽车超话#汽车##沪牌拍卖##车##绿牌##绿牌##车牌选号#
920. 【高铁、飞的，“无缝对接”】苏州近日宣布，苏州北站牵手若航集团，将配套直升机客运服务，实现“高铁+直升机”换乘联运。这意味着，苏州北站有望成为全国首个提供直升机交通服务的高铁站。此前，苏州仅市区就拥有4座高铁站，其中苏州北站到上海虹桥高铁站最快只需15分钟。如果直升机服务落地，苏州北站到上海以及长三角城市群的通勤时间有望继续缩短。上海证券报微信公众号(ID：shzqbwx)，未经授权，不得转载，否则追究法律责任！O高铁、飞的，“无缝对接”
921. #天天乐道文旅事##夏日清新独爱天津#【#京津通勤族有了新选择#】6月15日，全国铁路开始实行新的列车运行图，北京站首次开行京沪高铁。此次调图后，由北京前往上海、厦门、青岛、天津方向的旅客可选择从北京站出发。据介绍，本次调图后，天津西站首次开行了至“中华第一站”北京站的G8902次高铁列车，本次列车由天津西站始发，联通了北京南站、北京站两座火车站，为天津地区进京旅客提供了更多出行选择，能够有效减少旅客在北京市内换乘地铁、公交的时间，进一步方便旅客就近乘车出行。@京津冀之声FM1006L京津冀之声FM1006的微博视频
922. #晨报时间#【上海地铁公布暑期延运服务方案】据上海地铁官方微信公众号消息，2024年学生暑假即将拉开帷幕。上海地铁根据暑运期间客流特点，制定专项运营方案。优化运力储备，增加现场客运服务力量，同时虹桥枢纽站点在现有定点加开机制基础上，进一步增加延运服务：计划在2024年7月1日至9月1日，10、17号线每周五、周日两天加开定点加班车，集中输运虹桥枢纽夜间出行客流。根据客流预测：受学生及旅游客流叠加通勤客流叠加影响，暑期客流环比日常会有小幅增长，预计今年暑期线网日均客流约1086万人次，比暑期前增长4%左右。同时，暑期客流或将呈现平峰时段、晚高峰后时段的客流较常态客流增加的特点；而受到暑期旅游客流影响，毗邻交通枢纽及热门商圈景点的地铁站客流也将有明显增加。为满足暑假期间乘客出行需求，根据暑期客流特征，上海地铁将重点动态监控交通枢纽、集散地车站的运营情况，如：虹桥火车站站、上海南站站、上海火车站站、虹桥2号航站楼站、浦东国际机场站等。同时，在换乘枢纽站、热门旅游景点周边车站以及商圈周边等重点车站，将加强信息沟通，主动掌握客流动态，并增加重点车站的服务人员及志愿者，为乘客提供现场引导和帮助，保障乘客出行顺畅；在行车组织方面调整各线路备车存放地点，优化运力储备，如遇瞬时大客流，还将根据现场实际情况择机投放备车，降低客流压力。同时，为进一步提高暑期虹桥枢纽夜间服务保障能力，根据计划，7月1日至9月1日，10号线在每周五延时末班车后，再加开1班定点加班车，虹桥火车站站发点为0:20。同时，每周日，10号线在既有常态定点加班车的基础上，再另外增加5班定点加班车，虹桥火车站站发点为23:15、23:30、23:45、次日0:00、次日0:20。需要注意的是，10号线定点加开列车停靠站点与常态定点加班车一致，即：虹桥火车站站、虹桥2号航站楼站、虹桥1号航站楼站、虹桥路站、陕西南路站、南京东路站、海伦路站、四平路站、五角场站；其中虹桥2号航站楼站、虹桥1号航站楼站上下客，其余车站只下不上。7月1日至9月1日，17号线每周五和周日，在23:00常态末班车后，加开2班定点加班车，虹桥火车站站发点为23:15、23:30。停靠站点为：虹桥火车站站、徐泾北城站、汇金路站、漕盈路站、朱家角站；其中虹桥火车站站办理上客，其余车站只下不上。此次上海地铁10、17号线增加虹桥枢纽夜间的服务时长只针对暑运期间，2024年9月2日后，10、17号线即恢复常态运营。（见习记者崔逸星）O网页链接
923. 【英雄城交通•道路|加快推进项目建设！提升城市通行效率！李红军调研督导洪城路—解放西路快捷化改造项目建设工作】南昌超话#省会引领看南昌#22日，省委常委、南昌市委书记李红军深入一线，调研督导洪城路—解放西路快捷化改造项目建设工作。副市长江新洪参加。洪城路—解放西路快捷化改造项目西起沿江中大道，东至上海路，全长约6.8公里，改造内容包括司马庙立交主线东侧局部拓宽、沿线交叉口渠化拓宽和港湾式公交站台改造、多座人行天桥及上海路跨线桥等。调研中，李红军实地察看项目建设，听取有关工作汇报，详细了解项目施工进展、交通组织等情况，协调解决相关问题。李红军强调，各有关单位要着眼群众期盼，切实增强责任感、紧迫感，紧盯时间节点，强化统筹调度，加大力量投入，倒排工期、挂图作战，提高建设标准，狠抓工程质量，加快施工进度，确保项目早建成、早通车。要结合项目施工，做好分析研究，聚焦重要路段、重点路口，科学优化周边交通组织方案，进一步提升城市通行效率。要统筹推进道路路域环境综合整治，切实美化道路形象，不断提升城市功能品质。要扎实做好施工扬尘污染、噪音污染控制，规范围挡设置，优化交通导改，最大限度减少对群众生产生活带来的影响。要加强与周边居民的沟通交流，广泛听取群众意见建议，耐心做好解释工作，积极争取群众支持，进一步凝聚推动项目建设的强大合力，努力打造精品工程、民心工程。当天，李红军还沿途察看了洪腾高架项目、洪腾高速项目以及上海路南延工程建设情况。李红军强调，要大力推进交通基础设施项目建设，进一步推动城区快速路系统与高速公路系统快速衔接，不断完善城市交通网络，强化区域板块交通联系，加快城市“东进、南延、西拓、北融、中兴”步伐。
924. 生活就是这么无情。我早上七点零四起床通勤赶地铁。下大雨交通情况很糟糕。路上车很堵，眼看着公交开走，我打了个车，车上又堵。下雨天地铁会变慢，现在我才刚下地铁，已经迟到了五分钟。等我到公司要迟到二十分钟了。我恨雨天。
925. 梅雨季，通勤最后几公里不能骑单车了。改乘接驳公交1049或1118，乘客多是体制内，都一股味道。
926. 梅雨季真的没完没了，其实这种天气很适合居家办公，但我在床上多躺了二十分钟后还是爬起来往office赶了……我不是去年那个可以四个月不去公司的我了哈哈哈，本月通勤次数多到交通卡都用到九折了。
927. #天津坐高铁去北京更方便了#【#京津通勤族有了新选择#】6月15日，全国铁路开始实行新的列车运行图，北京站首次开行京沪高铁。此次调图后，由北京前往上海、厦门、青岛、天津方向的旅客可选择从北京站出发。据介绍，本次调图后，天津西站首次开行了至“中华第一站”北京站的G8902次高铁列车，本次列车由天津西站始发，联通了北京南站、北京站两座火车站，为天津地区进京旅客提供了更多出行选择，能够有效减少旅客在北京市内换乘地铁、公交的时间，进一步方便旅客就近乘车出行。L京津冀之声FM1006的微博视频
928. 小鹏汇天旅航者X2在北京大兴国际机场临空经济区完成首飞在今日举办的中国·廊坊国际经济贸易洽谈会上，小鹏汇天旅航者X2在北京大兴国际机场临空经济区正式完成首飞。小鹏汇天向财联社记者表示，这也是包括飞行汽车在内的载人低空飞行器在京津冀地区的首飞。此前，《北京市促进低空经济产业高质量发展行动方案（2024-2027年）（征求意见稿）》指出，北京将打造全国低空飞行应用创新示范，开放多元应用场景，在城际通勤方面，建立大兴机场与雄安新区，首都机场与天津、廊坊等地区的通勤航路航线，探索分体式飞行汽车城际通勤+城内摆渡应用新业态。小鹏汇天方面称，“公司准备量产、计划今年四季度开启预售的小鹏汇天分体式飞行汽车，可以满足探索分体式飞行汽车城际通勤的需求。”
929. #填志愿时一定要看大学的具体位置#在填写高考志愿时，考量大学的具体位置确实是一个至关重要的环节，它不仅关系到学生在校期间的生活质量和学习体验，还可能影响到未来的实习和就业机会。以下是大学位置可能带来的几方面影响：1.**生活成本**：不同城市的物价水平有很大差异，大城市的生活成本普遍高于小城市。在大城市就读的大学生可能需要面对更高的住宿费、餐饮费和其他日常开销。2.**通勤时间**：在大城市中，交通拥堵可能导致较长的通勤时间，这会影响到学生的日常生活安排和学习效率。而小城市或郊区的大学则可能提供更加宁静的学习环境，通勤压力较小。3.**实习和就业机会**：大城市通常拥有更多的企业总部和分支机构，能够提供丰富的实习和就业机会。这些机会可以让学生在学习期间获得实践经验，建立职业网络，为毕业后找工作打下坚实的基础。4.**教育资源**：大城市的大学往往拥有更多的学术资源和研究设施，能够吸引优秀的教授和学者，为学生提供高质量的教学和研究指导。此外，大城市的文化活动和社交机会也更为丰富。5.**社交网络**：在大城市就读，学生有机会接触到更多样化的同学群体，建立广泛的社交网络，这对于个人成长和未来的职业发展都有积极影响。6.**生活质量**：小城市或乡村地区的大学可能提供更加亲近自然、压力较小的生活环境，有利于身心健康。而大城市则可能提供更多娱乐和休闲选择，满足学生多样化的生活需求。在决定大学位置时，学生和家长应该根据个人的兴趣、职业规划、经济条件和生活习惯来综合考量，选择最适合自己的大学。有时候，选择一个地理位置不太理想但专业排名高、教学质量好的学校，可能比单纯追求大城市的大学更有益于个人的长远发展。
930. 【上海⇄苏州45分钟“地铁直达”！交通“同城化”助力区域一体化发展】每天早上，在上海和苏州之间往返的市民通过地铁11号线就能实现“同城化”通勤，“没有跨城的感觉，还像在同一个城市里。”不仅是在长三角地区，粤港澳大湾区的交通也越来越“同城化”：每个公共假期，都能看到港澳居民民北上消费、内地游客到港澳打卡的身影。LCCTV焦点访谈的微博视频
931. 交通先行，带来了区域深度融合发展。如果说改革开放之初，上海与江浙的人才乘上火车交流，起笔写下“星期天工程师”的故事，激活了乡镇企业的发展。那么如今公交化开行的高铁，给产业发展注入新的势能，难怪蔚来汽车创始人李斌在社交平台感慨，高铁让他实现了在合肥公司开会和上海家庭之间的“通勤自由”。
932. 【今天起，天津到北京站有高铁了！具体车次→】今天（6月15日）零时起，中国铁路北京局调整实行新的列车运行图。今天早上7时40分，由北京开往上海的G3次列车准时发车，这是北京站首次开行京沪高铁。从今天起，旅客在北京站可以乘坐到上海、厦门、青岛、天津方向的京沪高铁列车。京津通勤族注意啦！今天开始，从天津西/天津南均可坐高铁可直达北京站。O网页链接
933. 在苏州上班的时候宁愿旷工也绝对不会打车从闵行去虹桥的只是上班本身就已经很倒贴了所以我会坐地铁到虹桥站高铁到苏州再打车到公司单程地铁上海段要1h40min所以我在一次次通勤之中形成了一种以1h40min为基准的上海交通观比如我觉得徐家汇、静安寺就很近再多一点点就会觉得很远是一种突变的跃迁式的认知今天来虹桥发现原来打车竟然只需要25分钟突然意识到闵行是不是也没我想象中那么远最近一周七天我可能只有一天会乘坐地铁去市区突然想到心远地自偏也挺有道理哈哈哈哈
934. 【#每周居家办公2天员工离职率降低3成#？这家中国企业的实验火了！】#你支持混合办公制度吗#据大河报报道：不用去单位，不用赶拥挤的地铁，不用窝在办公室格子间里，在家里就把工作干好，这样的状态你喜欢不？2020年，新冠疫情暴发后，居家办公成为了不少打工人的常态，随着世界各国走出疫情，居家办公“效率低下、影响团队氛围建设”等弊病也被人提起。比如在华尔街，各大投行均开始要求员工返回办公室，马斯克更是多次指责“居家办公是不道德的”。但从网上很多“打工人”的投票看，支持“居家办公”“混合办公”的仍然占绝大多数。你对居家办公有什么看法，一起来聊聊吧！这家中国企业做了组实验，实施混合办公后，员工离职率降低33%6月12日，国际著名学术期刊《自然》杂志刊登了一篇论文，该论文由斯坦福大学NicholasBloom、香港中文大学RuobingHan以及携程集团联合创始人梁建章共同完成，研究表明，混合办公模式会降低员工离职率，且不会影响员工整体表现。消息一经发出，便引起众多关注。该研究从2021年8月开始，至2022年1月结束（原定时间为6个月，因为携程上海办公室出现新冠病例后全员居家，研究提前结束），研究选取了1612名携程集团机票和IT部门的员工，将他们分成了实验组和对照组。实验组每周三、周五可居家办公，对照组则在工作日五天，都在办公室办公。在接受实验的员工中，大多是30岁以上，其中三分之二是男性，且其中近一半的员工都有孩子。实验期间，在1612名实验组员工中，员工离职率降低了2.4%，与对照组7.2%的离职率相比，流失率降低了33%。此外，在含有“工作与生活的平衡度”、“工作满意度”、“生活满意度”和“向朋友推荐”的调查表格中，实验组比对照组评分明显较高；而在“离职意向”的调查表格中，实验组评分明显较低。研究还表明，在女性员工、非管理职位和通勤时间更长的人群中，这种离职率下降得最为最显著。看到实验结果后，2022年3月起，携程决定把混合办公制度逐渐推向公司的所有部门。研究称，他们的逻辑是，每一位员工离职都会让公司在招聘和培训方面花费大约2万美元，因此，当员工流失率减少三分之一时，将为公司节省数百万美元。公开信息显示，自携程开始全面推行混合办公以来，截至2024年3月，已有七成员工体验了混合办公带给自己的便利性，累计节省约70万小时通勤时间。其中，女性申请人次占比略高，年轻人更青睐混合办公，90后和00后占比近八成；混合办公政策惠及了更多的有娃家庭，已有63%的宝爸和58%的宝妈申请过混合办公。大河报·豫视频记者在某网络平台看到，部分携程员工分享了2023年以后混合办公制度落实的进度，有员工表示“大多数部门每周（工作日）居家办公一天”，甚至有人说制度已经“名存实亡”，也有人说，可以正常休息，但“有些部门还未落实居家办公制度”。总体来说，根据实际情况，携程目前仍在坚持推进混合办公制度。你支持混合办公制度吗？网友投票几乎“一边倒”从乐视宣布4天半办公制，到张雪峰公司上四休三，每次类似的新闻登上热搜，都会引发网友的“红眼病”，羡慕那些能够混合办公的企业。在微博上多个关于是否支持混合办公的投票中，结果几乎都是“一边倒”，参与投票的网友中，超过八成都表态支持。不过，也有很多人对混合办公制提出了质疑。网友“彤妈”说，“居家办公不现实，娃在身边一直喊，还要同时工作，这样工作和带娃都搞不好。”网友“没有麦”也表示，“居家办公毫无意义，工作做不好，孩子也顾不上，只会成为焦躁不安的一天。”还有很多人说，“连双休都没落实，还想4天工作制，太理想化了。”也有一些市民网友提到了居家办公的弊端。29岁的崔林从事短视频运营工作，她给大河报·豫视频记者分享道，她长期处于混合办公状态，的确在家的时候状态会松弛一些，但实际上，居家的工作时长会更长，“会不知不觉地在电脑前加班，因为在家里，也就没有时间观念了。”32岁的刘哲是一家影视公司的创始人，他表示，“居家办公适合的工种有限，很多需要现场交流沟通的工作，的确没办法居家完成。”“一定程度的居家办公，能提升员工幸福感”，同时也要结合实际工作情形定作为混合办公项目的发起人、研究者，携程集团董事局主席梁建章曾表示：混合办公制度的推广是企业、员工和社会的多赢。不仅在不影响效率的情况下提升员工的满意度，还有利于减少交通堵塞、保护环境；缓解高房价和地区间差异；另外有利于家庭和谐、女性职业发展和提高生育率。希望混合办公制度未来在更多主流中国企业被推广，这将对中国的社会和经济产生积极且深远的影响。对于员工，尤其是家中有小孩的员工，居家办公的制度尤为可贵。然而对于管理者来说，居家办公似乎加大了他们工作的难度。跟一些市民网友的感受相同，《商学院》杂志2022年的一篇文章中也提到，居家办公期间管理的难点在于整个团队的同步性，每个人在家里有自己不同的生活工作习惯，这会导致员工出现工作节奏的不一致。在新冠疫情期间，从很多企业通过技术手段来监控员工在家工作状态的情况来看，效果并不理想。BOSS直聘职位分析师单恭分析，要保证居家办公的效率，在工作中需要设定正确的工作目标，再按天、按小时去推进个人的工作计划。更重要的是，员工要主动汇报工作进展，随时做好与团队的沟通，让老板知道员工是真正居家办公，而不是在“摸鱼”“开小差”，减少他们的担心。在当下越来越“卷”的职场环境下，找到一个好东家，无疑是无数“打工人”的最大心愿之一。2024年以来，众多国内企业因为对员工的高规格待遇屡次“出圈”，被网友称作“别人家的公司”。在一些网友看来，能够实施“混合办公”或者说“居家办公”，便是企业给予员工的福利关怀之一。河南省社会科学院正高级经济师李红见告诉大河报·豫视频记者，结合携程上述研究论文看，针对创造类工作的混合办公，一定程度的居家办公的确能够提升员工的幸福感，但同时也要结合不同企业、工作场景、岗位情况等来决定，通过制定更加科学合理有效的制度，把企业打造成员工能够加以信赖的后盾。只有员工和企业“看对眼”“互相奔赴”，企业和员工才能合力创造最大的价值。
935. 【#每周居家办公2天员工离职率降低3成#？这家中国企业的实验火了！】#你支持混合办公制度吗#据大河报报道：不用去单位，不用赶拥挤的地铁，不用窝在办公室格子间里，在家里就把工作干好，这样的状态你喜欢不？2020年，新冠疫情暴发后，居家办公成为了不少打工人的常态，随着世界各国走出疫情，居家办公“效率低下、影响团队氛围建设”等弊病也被人提起。比如在华尔街，各大投行均开始要求员工返回办公室，马斯克更是多次指责“居家办公是不道德的”。但从网上很多“打工人”的投票看，支持“居家办公”“混合办公”的仍然占绝大多数。你对居家办公有什么看法，一起来聊聊吧！这家中国企业做了组实验，实施混合办公后，员工离职率降低33%6月12日，国际著名学术期刊《自然》杂志刊登了一篇论文，该论文由斯坦福大学NicholasBloom、香港中文大学RuobingHan以及携程集团联合创始人梁建章共同完成，研究表明，混合办公模式会降低员工离职率，且不会影响员工整体表现。消息一经发出，便引起众多关注。该研究从2021年8月开始，至2022年1月结束（原定时间为6个月，因为携程上海办公室出现新冠病例后全员居家，研究提前结束），研究选取了1612名携程集团机票和IT部门的员工，将他们分成了实验组和对照组。实验组每周三、周五可居家办公，对照组则在工作日五天，都在办公室办公。在接受实验的员工中，大多是30岁以上，其中三分之二是男性，且其中近一半的员工都有孩子。实验期间，在1612名实验组员工中，员工离职率降低了2.4%，与对照组7.2%的离职率相比，流失率降低了33%。此外，在含有“工作与生活的平衡度”、“工作满意度”、“生活满意度”和“向朋友推荐”的调查表格中，实验组比对照组评分明显较高；而在“离职意向”的调查表格中，实验组评分明显较低。研究还表明，在女性员工、非管理职位和通勤时间更长的人群中，这种离职率下降得最为最显著。看到实验结果后，2022年3月起，携程决定把混合办公制度逐渐推向公司的所有部门。研究称，他们的逻辑是，每一位员工离职都会让公司在招聘和培训方面花费大约2万美元，因此，当员工流失率减少三分之一时，将为公司节省数百万美元。公开信息显示，自携程开始全面推行混合办公以来，截至2024年3月，已有七成员工体验了混合办公带给自己的便利性，累计节省约70万小时通勤时间。其中，女性申请人次占比略高，年轻人更青睐混合办公，90后和00后占比近八成；混合办公政策惠及了更多的有娃家庭，已有63%的宝爸和58%的宝妈申请过混合办公。大河报·豫视频记者在某网络平台看到，部分携程员工分享了2023年以后混合办公制度落实的进度，有员工表示“大多数部门每周（工作日）居家办公一天”，甚至有人说制度已经“名存实亡”，也有人说，可以正常休息，但“有些部门还未落实居家办公制度”。总体来说，根据实际情况，携程目前仍在坚持推进混合办公制度。你支持混合办公制度吗？网友投票几乎“一边倒”从乐视宣布4天半办公制，到张雪峰公司上四休三，每次类似的新闻登上热搜，都会引发网友的“红眼病”，羡慕那些能够混合办公的企业。在微博上多个关于是否支持混合办公的投票中，结果几乎都是“一边倒”，参与投票的网友中，超过八成都表态支持。不过，也有很多人对混合办公制提出了质疑。网友“彤妈”说，“居家办公不现实，娃在身边一直喊，还要同时工作，这样工作和带娃都搞不好。”网友“没有麦”也表示，“居家办公毫无意义，工作做不好，孩子也顾不上，只会成为焦躁不安的一天。”还有很多人说，“连双休都没落实，还想4天工作制，太理想化了。”也有一些市民网友提到了居家办公的弊端。29岁的崔林从事短视频运营工作，她给大河报·豫视频记者分享道，她长期处于混合办公状态，的确在家的时候状态会松弛一些，但实际上，居家的工作时长会更长，“会不知不觉地在电脑前加班，因为在家里，也就没有时间观念了。”32岁的刘哲是一家影视公司的创始人，他表示，“居家办公适合的工种有限，很多需要现场交流沟通的工作，的确没办法居家完成。”“一定程度的居家办公，能提升员工幸福感”，同时也要结合实际工作情形定作为混合办公项目的发起人、研究者，携程集团董事局主席梁建章曾表示：混合办公制度的推广是企业、员工和社会的多赢。不仅在不影响效率的情况下提升员工的满意度，还有利于减少交通堵塞、保护环境；缓解高房价和地区间差异；另外有利于家庭和谐、女性职业发展和提高生育率。希望混合办公制度未来在更多主流中国企业被推广，这将对中国的社会和经济产生积极且深远的影响。对于员工，尤其是家中有小孩的员工，居家办公的制度尤为可贵。然而对于管理者来说，居家办公似乎加大了他们工作的难度。跟一些市民网友的感受相同，《商学院》杂志2022年的一篇文章中也提到，居家办公期间管理的难点在于整个团队的同步性，每个人在家里有自己不同的生活工作习惯，这会导致员工出现工作节奏的不一致。在新冠疫情期间，从很多企业通过技术手段来监控员工在家工作状态的情况来看，效果并不理想。BOSS直聘职位分析师单恭分析，要保证居家办公的效率，在工作中需要设定正确的工作目标，再按天、按小时去推进个人的工作计划。更重要的是，员工要主动汇报工作进展，随时做好与团队的沟通，让老板知道员工是真正居家办公，而不是在“摸鱼”“开小差”，减少他们的担心。在当下越来越“卷”的职场环境下，找到一个好东家，无疑是无数“打工人”的最大心愿之一。2024年以来，众多国内企业因为对员工的高规格待遇屡次“出圈”，被网友称作“别人家的公司”。在一些网友看来，能够实施“混合办公”或者说“居家办公”，便是企业给予员工的福利关怀之一。河南省社会科学院正高级经济师李红见告诉大河报·豫视频记者，结合携程上述研究论文看，针对创造类工作的混合办公，一定程度的居家办公的确能够提升员工的幸福感，但同时也要结合不同企业、工作场景、岗位情况等来决定，通过制定更加科学合理有效的制度，把企业打造成员工能够加以信赖的后盾。只有员工和企业“看对眼”“互相奔赴”，企业和员工才能合力创造最大的价值。
936. 【#每周居家办公2天员工离职率降低3成#？这家中国企业的实验火了！】#你支持混合办公制度吗#据大河报报道：不用去单位，不用赶拥挤的地铁，不用窝在办公室格子间里，在家里就把工作干好，这样的状态你喜欢不？2020年，新冠疫情暴发后，居家办公成为了不少打工人的常态，随着世界各国走出疫情，居家办公“效率低下、影响团队氛围建设”等弊病也被人提起。比如在华尔街，各大投行均开始要求员工返回办公室，马斯克更是多次指责“居家办公是不道德的”。但从网上很多“打工人”的投票看，支持“居家办公”“混合办公”的仍然占绝大多数。你对居家办公有什么看法，一起来聊聊吧！这家中国企业做了组实验，实施混合办公后，员工离职率降低33%6月12日，国际著名学术期刊《自然》杂志刊登了一篇论文，该论文由斯坦福大学NicholasBloom、香港中文大学RuobingHan以及携程集团联合创始人梁建章共同完成，研究表明，混合办公模式会降低员工离职率，且不会影响员工整体表现。消息一经发出，便引起众多关注。该研究从2021年8月开始，至2022年1月结束（原定时间为6个月，因为携程上海办公室出现新冠病例后全员居家，研究提前结束），研究选取了1612名携程集团机票和IT部门的员工，将他们分成了实验组和对照组。实验组每周三、周五可居家办公，对照组则在工作日五天，都在办公室办公。在接受实验的员工中，大多是30岁以上，其中三分之二是男性，且其中近一半的员工都有孩子。实验期间，在1612名实验组员工中，员工离职率降低了2.4%，与对照组7.2%的离职率相比，流失率降低了33%。此外，在含有“工作与生活的平衡度”、“工作满意度”、“生活满意度”和“向朋友推荐”的调查表格中，实验组比对照组评分明显较高；而在“离职意向”的调查表格中，实验组评分明显较低。研究还表明，在女性员工、非管理职位和通勤时间更长的人群中，这种离职率下降得最为最显著。看到实验结果后，2022年3月起，携程决定把混合办公制度逐渐推向公司的所有部门。研究称，他们的逻辑是，每一位员工离职都会让公司在招聘和培训方面花费大约2万美元，因此，当员工流失率减少三分之一时，将为公司节省数百万美元。公开信息显示，自携程开始全面推行混合办公以来，截至2024年3月，已有七成员工体验了混合办公带给自己的便利性，累计节省约70万小时通勤时间。其中，女性申请人次占比略高，年轻人更青睐混合办公，90后和00后占比近八成；混合办公政策惠及了更多的有娃家庭，已有63%的宝爸和58%的宝妈申请过混合办公。大河报·豫视频记者在某网络平台看到，部分携程员工分享了2023年以后混合办公制度落实的进度，有员工表示“大多数部门每周（工作日）居家办公一天”，甚至有人说制度已经“名存实亡”，也有人说，可以正常休息，但“有些部门还未落实居家办公制度”。总体来说，根据实际情况，携程目前仍在坚持推进混合办公制度。你支持混合办公制度吗？网友投票几乎“一边倒”从乐视宣布4天半办公制，到张雪峰公司上四休三，每次类似的新闻登上热搜，都会引发网友的“红眼病”，羡慕那些能够混合办公的企业。在微博上多个关于是否支持混合办公的投票中，结果几乎都是“一边倒”，参与投票的网友中，超过八成都表态支持。不过，也有很多人对混合办公制提出了质疑。网友“彤妈”说，“居家办公不现实，娃在身边一直喊，还要同时工作，这样工作和带娃都搞不好。”网友“没有麦”也表示，“居家办公毫无意义，工作做不好，孩子也顾不上，只会成为焦躁不安的一天。”还有很多人说，“连双休都没落实，还想4天工作制，太理想化了。”也有一些市民网友提到了居家办公的弊端。29岁的崔林从事短视频运营工作，她给大河报·豫视频记者分享道，她长期处于混合办公状态，的确在家的时候状态会松弛一些，但实际上，居家的工作时长会更长，“会不知不觉地在电脑前加班，因为在家里，也就没有时间观念了。”32岁的刘哲是一家影视公司的创始人，他表示，“居家办公适合的工种有限，很多需要现场交流沟通的工作，的确没办法居家完成。”“一定程度的居家办公，能提升员工幸福感”，同时也要结合实际工作情形定作为混合办公项目的发起人、研究者，携程集团董事局主席梁建章曾表示：混合办公制度的推广是企业、员工和社会的多赢。不仅在不影响效率的情况下提升员工的满意度，还有利于减少交通堵塞、保护环境；缓解高房价和地区间差异；另外有利于家庭和谐、女性职业发展和提高生育率。希望混合办公制度未来在更多主流中国企业被推广，这将对中国的社会和经济产生积极且深远的影响。对于员工，尤其是家中有小孩的员工，居家办公的制度尤为可贵。然而对于管理者来说，居家办公似乎加大了他们工作的难度。跟一些市民网友的感受相同，《商学院》杂志2022年的一篇文章中也提到，居家办公期间管理的难点在于整个团队的同步性，每个人在家里有自己不同的生活工作习惯，这会导致员工出现工作节奏的不一致。在新冠疫情期间，从很多企业通过技术手段来监控员工在家工作状态的情况来看，效果并不理想。BOSS直聘职位分析师单恭分析，要保证居家办公的效率，在工作中需要设定正确的工作目标，再按天、按小时去推进个人的工作计划。更重要的是，员工要主动汇报工作进展，随时做好与团队的沟通，让老板知道员工是真正居家办公，而不是在“摸鱼”“开小差”，减少他们的担心。在当下越来越“卷”的职场环境下，找到一个好东家，无疑是无数“打工人”的最大心愿之一。2024年以来，众多国内企业因为对员工的高规格待遇屡次“出圈”，被网友称作“别人家的公司”。在一些网友看来，能够实施“混合办公”或者说“居家办公”，便是企业给予员工的福利关怀之一。河南省社会科学院正高级经济师李红见告诉大河报·豫视频记者，结合携程上述研究论文看，针对创造类工作的混合办公，一定程度的居家办公的确能够提升员工的幸福感，但同时也要结合不同企业、工作场景、岗位情况等来决定，通过制定更加科学合理有效的制度，把企业打造成员工能够加以信赖的后盾。只有员工和企业“看对眼”“互相奔赴”，企业和员工才能合力创造最大的价值。
937. 【#每周居家办公2天员工离职率降低3成#？这家中国企业的实验火了！】#你支持混合办公制度吗#据大河报报道：不用去单位，不用赶拥挤的地铁，不用窝在办公室格子间里，在家里就把工作干好，这样的状态你喜欢不？2020年，新冠疫情暴发后，居家办公成为了不少打工人的常态，随着世界各国走出疫情，居家办公“效率低下、影响团队氛围建设”等弊病也被人提起。比如在华尔街，各大投行均开始要求员工返回办公室，马斯克更是多次指责“居家办公是不道德的”。但从网上很多“打工人”的投票看，支持“居家办公”“混合办公”的仍然占绝大多数。你对居家办公有什么看法，一起来聊聊吧！这家中国企业做了组实验，实施混合办公后，员工离职率降低33%6月12日，国际著名学术期刊《自然》杂志刊登了一篇论文，该论文由斯坦福大学NicholasBloom、香港中文大学RuobingHan以及携程集团联合创始人梁建章共同完成，研究表明，混合办公模式会降低员工离职率，且不会影响员工整体表现。消息一经发出，便引起众多关注。该研究从2021年8月开始，至2022年1月结束（原定时间为6个月，因为携程上海办公室出现新冠病例后全员居家，研究提前结束），研究选取了1612名携程集团机票和IT部门的员工，将他们分成了实验组和对照组。实验组每周三、周五可居家办公，对照组则在工作日五天，都在办公室办公。在接受实验的员工中，大多是30岁以上，其中三分之二是男性，且其中近一半的员工都有孩子。实验期间，在1612名实验组员工中，员工离职率降低了2.4%，与对照组7.2%的离职率相比，流失率降低了33%。此外，在含有“工作与生活的平衡度”、“工作满意度”、“生活满意度”和“向朋友推荐”的调查表格中，实验组比对照组评分明显较高；而在“离职意向”的调查表格中，实验组评分明显较低。研究还表明，在女性员工、非管理职位和通勤时间更长的人群中，这种离职率下降得最为最显著。看到实验结果后，2022年3月起，携程决定把混合办公制度逐渐推向公司的所有部门。研究称，他们的逻辑是，每一位员工离职都会让公司在招聘和培训方面花费大约2万美元，因此，当员工流失率减少三分之一时，将为公司节省数百万美元。公开信息显示，自携程开始全面推行混合办公以来，截至2024年3月，已有七成员工体验了混合办公带给自己的便利性，累计节省约70万小时通勤时间。其中，女性申请人次占比略高，年轻人更青睐混合办公，90后和00后占比近八成；混合办公政策惠及了更多的有娃家庭，已有63%的宝爸和58%的宝妈申请过混合办公。大河报·豫视频记者在某网络平台看到，部分携程员工分享了2023年以后混合办公制度落实的进度，有员工表示“大多数部门每周（工作日）居家办公一天”，甚至有人说制度已经“名存实亡”，也有人说，可以正常休息，但“有些部门还未落实居家办公制度”。总体来说，根据实际情况，携程目前仍在坚持推进混合办公制度。你支持混合办公制度吗？网友投票几乎“一边倒”从乐视宣布4天半办公制，到张雪峰公司上四休三，每次类似的新闻登上热搜，都会引发网友的“红眼病”，羡慕那些能够混合办公的企业。在微博上多个关于是否支持混合办公的投票中，结果几乎都是“一边倒”，参与投票的网友中，超过八成都表态支持。不过，也有很多人对混合办公制提出了质疑。网友“彤妈”说，“居家办公不现实，娃在身边一直喊，还要同时工作，这样工作和带娃都搞不好。”网友“没有麦”也表示，“居家办公毫无意义，工作做不好，孩子也顾不上，只会成为焦躁不安的一天。”还有很多人说，“连双休都没落实，还想4天工作制，太理想化了。”也有一些市民网友提到了居家办公的弊端。29岁的崔林从事短视频运营工作，她给大河报·豫视频记者分享道，她长期处于混合办公状态，的确在家的时候状态会松弛一些，但实际上，居家的工作时长会更长，“会不知不觉地在电脑前加班，因为在家里，也就没有时间观念了。”32岁的刘哲是一家影视公司的创始人，他表示，“居家办公适合的工种有限，很多需要现场交流沟通的工作，的确没办法居家完成。”“一定程度的居家办公，能提升员工幸福感”，同时也要结合实际工作情形定作为混合办公项目的发起人、研究者，携程集团董事局主席梁建章曾表示：混合办公制度的推广是企业、员工和社会的多赢。不仅在不影响效率的情况下提升员工的满意度，还有利于减少交通堵塞、保护环境；缓解高房价和地区间差异；另外有利于家庭和谐、女性职业发展和提高生育率。希望混合办公制度未来在更多主流中国企业被推广，这将对中国的社会和经济产生积极且深远的影响。对于员工，尤其是家中有小孩的员工，居家办公的制度尤为可贵。然而对于管理者来说，居家办公似乎加大了他们工作的难度。跟一些市民网友的感受相同，《商学院》杂志2022年的一篇文章中也提到，居家办公期间管理的难点在于整个团队的同步性，每个人在家里有自己不同的生活工作习惯，这会导致员工出现工作节奏的不一致。在新冠疫情期间，从很多企业通过技术手段来监控员工在家工作状态的情况来看，效果并不理想。BOSS直聘职位分析师单恭分析，要保证居家办公的效率，在工作中需要设定正确的工作目标，再按天、按小时去推进个人的工作计划。更重要的是，员工要主动汇报工作进展，随时做好与团队的沟通，让老板知道员工是真正居家办公，而不是在“摸鱼”“开小差”，减少他们的担心。在当下越来越“卷”的职场环境下，找到一个好东家，无疑是无数“打工人”的最大心愿之一。2024年以来，众多国内企业因为对员工的高规格待遇屡次“出圈”，被网友称作“别人家的公司”。在一些网友看来，能够实施“混合办公”或者说“居家办公”，便是企业给予员工的福利关怀之一。河南省社会科学院正高级经济师李红见告诉大河报·豫视频记者，结合携程上述研究论文看，针对创造类工作的混合办公，一定程度的居家办公的确能够提升员工的幸福感，但同时也要结合不同企业、工作场景、岗位情况等来决定，通过制定更加科学合理有效的制度，把企业打造成员工能够加以信赖的后盾。只有员工和企业“看对眼”“互相奔赴”，企业和员工才能合力创造最大的价值。
938. 【#每周居家办公2天员工离职率降低3成#？这家中国企业的实验火了！】#你支持混合办公制度吗#据大河报报道：不用去单位，不用赶拥挤的地铁，不用窝在办公室格子间里，在家里就把工作干好，这样的状态你喜欢不？2020年，新冠疫情暴发后，居家办公成为了不少打工人的常态，随着世界各国走出疫情，居家办公“效率低下、影响团队氛围建设”等弊病也被人提起。比如在华尔街，各大投行均开始要求员工返回办公室，马斯克更是多次指责“居家办公是不道德的”。但从网上很多“打工人”的投票看，支持“居家办公”“混合办公”的仍然占绝大多数。你对居家办公有什么看法，一起来聊聊吧！这家中国企业做了组实验，实施混合办公后，员工离职率降低33%6月12日，国际著名学术期刊《自然》杂志刊登了一篇论文，该论文由斯坦福大学NicholasBloom、香港中文大学RuobingHan以及携程集团联合创始人梁建章共同完成，研究表明，混合办公模式会降低员工离职率，且不会影响员工整体表现。消息一经发出，便引起众多关注。该研究从2021年8月开始，至2022年1月结束（原定时间为6个月，因为携程上海办公室出现新冠病例后全员居家，研究提前结束），研究选取了1612名携程集团机票和IT部门的员工，将他们分成了实验组和对照组。实验组每周三、周五可居家办公，对照组则在工作日五天，都在办公室办公。在接受实验的员工中，大多是30岁以上，其中三分之二是男性，且其中近一半的员工都有孩子。实验期间，在1612名实验组员工中，员工离职率降低了2.4%，与对照组7.2%的离职率相比，流失率降低了33%。此外，在含有“工作与生活的平衡度”、“工作满意度”、“生活满意度”和“向朋友推荐”的调查表格中，实验组比对照组评分明显较高；而在“离职意向”的调查表格中，实验组评分明显较低。研究还表明，在女性员工、非管理职位和通勤时间更长的人群中，这种离职率下降得最为最显著。看到实验结果后，2022年3月起，携程决定把混合办公制度逐渐推向公司的所有部门。研究称，他们的逻辑是，每一位员工离职都会让公司在招聘和培训方面花费大约2万美元，因此，当员工流失率减少三分之一时，将为公司节省数百万美元。公开信息显示，自携程开始全面推行混合办公以来，截至2024年3月，已有七成员工体验了混合办公带给自己的便利性，累计节省约70万小时通勤时间。其中，女性申请人次占比略高，年轻人更青睐混合办公，90后和00后占比近八成；混合办公政策惠及了更多的有娃家庭，已有63%的宝爸和58%的宝妈申请过混合办公。大河报·豫视频记者在某网络平台看到，部分携程员工分享了2023年以后混合办公制度落实的进度，有员工表示“大多数部门每周（工作日）居家办公一天”，甚至有人说制度已经“名存实亡”，也有人说，可以正常休息，但“有些部门还未落实居家办公制度”。总体来说，根据实际情况，携程目前仍在坚持推进混合办公制度。你支持混合办公制度吗？网友投票几乎“一边倒”从乐视宣布4天半办公制，到张雪峰公司上四休三，每次类似的新闻登上热搜，都会引发网友的“红眼病”，羡慕那些能够混合办公的企业。在微博上多个关于是否支持混合办公的投票中，结果几乎都是“一边倒”，参与投票的网友中，超过八成都表态支持。不过，也有很多人对混合办公制提出了质疑。网友“彤妈”说，“居家办公不现实，娃在身边一直喊，还要同时工作，这样工作和带娃都搞不好。”网友“没有麦”也表示，“居家办公毫无意义，工作做不好，孩子也顾不上，只会成为焦躁不安的一天。”还有很多人说，“连双休都没落实，还想4天工作制，太理想化了。”也有一些市民网友提到了居家办公的弊端。29岁的崔林从事短视频运营工作，她给大河报·豫视频记者分享道，她长期处于混合办公状态，的确在家的时候状态会松弛一些，但实际上，居家的工作时长会更长，“会不知不觉地在电脑前加班，因为在家里，也就没有时间观念了。”32岁的刘哲是一家影视公司的创始人，他表示，“居家办公适合的工种有限，很多需要现场交流沟通的工作，的确没办法居家完成。”“一定程度的居家办公，能提升员工幸福感”，同时也要结合实际工作情形定作为混合办公项目的发起人、研究者，携程集团董事局主席梁建章曾表示：混合办公制度的推广是企业、员工和社会的多赢。不仅在不影响效率的情况下提升员工的满意度，还有利于减少交通堵塞、保护环境；缓解高房价和地区间差异；另外有利于家庭和谐、女性职业发展和提高生育率。希望混合办公制度未来在更多主流中国企业被推广，这将对中国的社会和经济产生积极且深远的影响。对于员工，尤其是家中有小孩的员工，居家办公的制度尤为可贵。然而对于管理者来说，居家办公似乎加大了他们工作的难度。跟一些市民网友的感受相同，《商学院》杂志2022年的一篇文章中也提到，居家办公期间管理的难点在于整个团队的同步性，每个人在家里有自己不同的生活工作习惯，这会导致员工出现工作节奏的不一致。在新冠疫情期间，从很多企业通过技术手段来监控员工在家工作状态的情况来看，效果并不理想。BOSS直聘职位分析师单恭分析，要保证居家办公的效率，在工作中需要设定正确的工作目标，再按天、按小时去推进个人的工作计划。更重要的是，员工要主动汇报工作进展，随时做好与团队的沟通，让老板知道员工是真正居家办公，而不是在“摸鱼”“开小差”，减少他们的担心。在当下越来越“卷”的职场环境下，找到一个好东家，无疑是无数“打工人”的最大心愿之一。2024年以来，众多国内企业因为对员工的高规格待遇屡次“出圈”，被网友称作“别人家的公司”。在一些网友看来，能够实施“混合办公”或者说“居家办公”，便是企业给予员工的福利关怀之一。河南省社会科学院正高级经济师李红见告诉大河报·豫视频记者，结合携程上述研究论文看，针对创造类工作的混合办公，一定程度的居家办公的确能够提升员工的幸福感，但同时也要结合不同企业、工作场景、岗位情况等来决定，通过制定更加科学合理有效的制度，把企业打造成员工能够加以信赖的后盾。只有员工和企业“看对眼”“互相奔赴”，企业和员工才能合力创造最大的价值。
939. 【#每周居家办公2天员工离职率降低3成#？这家中国企业的实验火了！】#你支持混合办公制度吗#据大河报报道：不用去单位，不用赶拥挤的地铁，不用窝在办公室格子间里，在家里就把工作干好，这样的状态你喜欢不？2020年，新冠疫情暴发后，居家办公成为了不少打工人的常态，随着世界各国走出疫情，居家办公“效率低下、影响团队氛围建设”等弊病也被人提起。比如在华尔街，各大投行均开始要求员工返回办公室，马斯克更是多次指责“居家办公是不道德的”。但从网上很多“打工人”的投票看，支持“居家办公”“混合办公”的仍然占绝大多数。你对居家办公有什么看法，一起来聊聊吧！这家中国企业做了组实验，实施混合办公后，员工离职率降低33%6月12日，国际著名学术期刊《自然》杂志刊登了一篇论文，该论文由斯坦福大学NicholasBloom、香港中文大学RuobingHan以及携程集团联合创始人梁建章共同完成，研究表明，混合办公模式会降低员工离职率，且不会影响员工整体表现。消息一经发出，便引起众多关注。该研究从2021年8月开始，至2022年1月结束（原定时间为6个月，因为携程上海办公室出现新冠病例后全员居家，研究提前结束），研究选取了1612名携程集团机票和IT部门的员工，将他们分成了实验组和对照组。实验组每周三、周五可居家办公，对照组则在工作日五天，都在办公室办公。在接受实验的员工中，大多是30岁以上，其中三分之二是男性，且其中近一半的员工都有孩子。实验期间，在1612名实验组员工中，员工离职率降低了2.4%，与对照组7.2%的离职率相比，流失率降低了33%。此外，在含有“工作与生活的平衡度”、“工作满意度”、“生活满意度”和“向朋友推荐”的调查表格中，实验组比对照组评分明显较高；而在“离职意向”的调查表格中，实验组评分明显较低。研究还表明，在女性员工、非管理职位和通勤时间更长的人群中，这种离职率下降得最为最显著。看到实验结果后，2022年3月起，携程决定把混合办公制度逐渐推向公司的所有部门。研究称，他们的逻辑是，每一位员工离职都会让公司在招聘和培训方面花费大约2万美元，因此，当员工流失率减少三分之一时，将为公司节省数百万美元。公开信息显示，自携程开始全面推行混合办公以来，截至2024年3月，已有七成员工体验了混合办公带给自己的便利性，累计节省约70万小时通勤时间。其中，女性申请人次占比略高，年轻人更青睐混合办公，90后和00后占比近八成；混合办公政策惠及了更多的有娃家庭，已有63%的宝爸和58%的宝妈申请过混合办公。大河报·豫视频记者在某网络平台看到，部分携程员工分享了2023年以后混合办公制度落实的进度，有员工表示“大多数部门每周（工作日）居家办公一天”，甚至有人说制度已经“名存实亡”，也有人说，可以正常休息，但“有些部门还未落实居家办公制度”。总体来说，根据实际情况，携程目前仍在坚持推进混合办公制度。你支持混合办公制度吗？网友投票几乎“一边倒”从乐视宣布4天半办公制，到张雪峰公司上四休三，每次类似的新闻登上热搜，都会引发网友的“红眼病”，羡慕那些能够混合办公的企业。在微博上多个关于是否支持混合办公的投票中，结果几乎都是“一边倒”，参与投票的网友中，超过八成都表态支持。不过，也有很多人对混合办公制提出了质疑。网友“彤妈”说，“居家办公不现实，娃在身边一直喊，还要同时工作，这样工作和带娃都搞不好。”网友“没有麦”也表示，“居家办公毫无意义，工作做不好，孩子也顾不上，只会成为焦躁不安的一天。”还有很多人说，“连双休都没落实，还想4天工作制，太理想化了。”也有一些市民网友提到了居家办公的弊端。29岁的崔林从事短视频运营工作，她给大河报·豫视频记者分享道，她长期处于混合办公状态，的确在家的时候状态会松弛一些，但实际上，居家的工作时长会更长，“会不知不觉地在电脑前加班，因为在家里，也就没有时间观念了。”32岁的刘哲是一家影视公司的创始人，他表示，“居家办公适合的工种有限，很多需要现场交流沟通的工作，的确没办法居家完成。”“一定程度的居家办公，能提升员工幸福感”，同时也要结合实际工作情形定作为混合办公项目的发起人、研究者，携程集团董事局主席梁建章曾表示：混合办公制度的推广是企业、员工和社会的多赢。不仅在不影响效率的情况下提升员工的满意度，还有利于减少交通堵塞、保护环境；缓解高房价和地区间差异；另外有利于家庭和谐、女性职业发展和提高生育率。希望混合办公制度未来在更多主流中国企业被推广，这将对中国的社会和经济产生积极且深远的影响。对于员工，尤其是家中有小孩的员工，居家办公的制度尤为可贵。然而对于管理者来说，居家办公似乎加大了他们工作的难度。跟一些市民网友的感受相同，《商学院》杂志2022年的一篇文章中也提到，居家办公期间管理的难点在于整个团队的同步性，每个人在家里有自己不同的生活工作习惯，这会导致员工出现工作节奏的不一致。在新冠疫情期间，从很多企业通过技术手段来监控员工在家工作状态的情况来看，效果并不理想。BOSS直聘职位分析师单恭分析，要保证居家办公的效率，在工作中需要设定正确的工作目标，再按天、按小时去推进个人的工作计划。更重要的是，员工要主动汇报工作进展，随时做好与团队的沟通，让老板知道员工是真正居家办公，而不是在“摸鱼”“开小差”，减少他们的担心。在当下越来越“卷”的职场环境下，找到一个好东家，无疑是无数“打工人”的最大心愿之一。2024年以来，众多国内企业因为对员工的高规格待遇屡次“出圈”，被网友称作“别人家的公司”。在一些网友看来，能够实施“混合办公”或者说“居家办公”，便是企业给予员工的福利关怀之一。河南省社会科学院正高级经济师李红见告诉大河报·豫视频记者，结合携程上述研究论文看，针对创造类工作的混合办公，一定程度的居家办公的确能够提升员工的幸福感，但同时也要结合不同企业、工作场景、岗位情况等来决定，通过制定更加科学合理有效的制度，把企业打造成员工能够加以信赖的后盾。只有员工和企业“看对眼”“互相奔赴”，企业和员工才能合力创造最大的价值。
940. 好喜欢新公司啊挨着静安寺，地铁通勤半小时，出地铁站就到外国同事们都好热情，虽然过去一个一个握手还是有点紧张🥲团队里的伙伴也都好好，因为知道我今天要来，早上十点抢阿嬷手作请我喝，午饭请吃了潮汕菜，还和我分享了好多工作和生活上的事大家都喜欢早来早走，五点多工区就没什么人了，狠狠期待以后的上班生活
941. #北京地铁#昨天是上海地铁1号线，今天是北京地铁1号线，打工人之多，怨气之重，地铁都扛不住了
942. 【怎么理解#长三角高铁大环线#也是一条“黄金旅游线”？】中铁上海设计院副总工程师、交通研究中心主任周小兵：除了让老百姓的出行更加便利，另一方面我们可以看到，这条环线串联的有长江、运河、杭州湾，实现了江河海的联动，同时沿线还有像黄山、九华山、太湖、千岛湖等这样的风景名胜，也把沿线的海派文化、苏杭文化、江淮文化、皖南徽派文化进一步融合在一起，从某种程度上来看是把富庶美丽的江南盛景串联起来了，乘坐它可以非常便捷的可以来一场说走就走的江南水乡之旅，所以从旅客的角度看，我认为无论是旅游出行也好，平时的商务出行也好，包括工作跟居住地的通勤交通，都变得更加便捷了。L新闻一加一的微博视频
943. 吃了旦旦毕业生打人那个瓜。。。只能说胶带好就好在校内交通条件没的说，毕竟路又大又宽（但素离市中心远的要鼠（但是日常通勤还好就是了））。。。至于培养方案嘛。。。。喝喝，谁能想到高中不学化学的人到了大学以后大学化学和大化实验是必修课呢喝喝喝，不过胶带的工科生（牛马）气质决定了大家只会暗自跳脚一下而已，没听说有人因为这个蹦起来的。。。至于学生会加分啥的，胶带感觉还好（？）当然没有那些乱七八糟道道的结果就是一切以学积分看齐，嗯，怎么不算一种残酷的公平呢（奖学金有综测加分，但是比例好像是七比三，学积分还是大头））至于官僚主义什么的。。。大家平时也就骂骂教务处吧，院长什么的根本接触不到这样子（。。。
944. 【#你如何看待地铁闸门常开模式#】近日，#多地试点地铁闸门常开模式#引发热议，深圳地铁14号线4座车站的部分闸机试行“常开模式”，乘客入闸无需等待闸门动作，即可快速通过。此外，福州地铁2号线“厚庭”站及5号线“浦上大道”站6月17日至9月15日高峰时段试点“闸门常开”，上海、杭州、合肥等多地地铁官方也曾试行“闸机常开门”模式。据介绍，“闸门常开”模式在一定程度上提高通行效率，特别是可以缓解早晚高峰站厅内客流拥挤状况。有网友表示支持，但也有不少网友担忧会增加安全隐患。一起聊聊，你如何看待地铁闸门常开模式？你如何看待地铁闸门常开模式？
945. #生活经验分享#之前在外面旅游的时候有的城市交通很不方便，因为我在上海通勤骑电动车骑习惯了，而且上海地铁也很方便，所以去外面很不习惯当时一心想着能不能租个电动车啊，日租，然后在大众点评上看店铺，发现日租要80左右，且还车不方便，遂放弃。今天在哈啰上看到有租电瓶车而且很便宜，适合在新城市旅游以及大四快毕业但是实习有很强的用车需求的人！日租29，在外面旅游的时候坐地铁和打车都不止这个价吧，尊嘟很香，分享给大家
946. sharepics广州小记每天跨越30km去城乡结合部上班晚上回（相对）市区和我班味十足的老婆吃饭以至于听到打车就想吐只能说广州的交通和北京一样烂在上海被train得太好骑车太有秩序骑电瓶车在城里穿梭时总是被潮水一样的电瓶车流吓到也会在看到路口有交警的时候心里一惊但是又真的很有生活气很自由
947. 感觉下了一夜的大雨，早高峰时候雨势依旧很大，从家到地铁站之间还有快2公里，今天早上肯定是没办法骑自行车了，又担心这么长距离的步行距离会把鞋袜打湿，于是只能早起10分钟，且穿拖鞋步行通勤，把鞋子和袜子提着，等到公司后再换。梅雨季节，上班出行太不便了！
948. 下雨下雨，天天下雨一下雨肯定堵车我感觉我还没献血呢，就开始晕了这雨啥时候是个头嘛家里除湿器感觉都超负荷工作了LMD-小穗总时宜的微博视频
949. 早起+堵车+暴雨真的能把人逼疯
950. #就是这么钢#【武汉第13座长江大桥——汉南长江大桥用上宝武高科技“矿粉”】日前，宝武环科金资公司与中铁大桥局集团物资有限公司签订区域合作协议，标志着双方就湖北省交通重点项目——汉南长江大桥项目矿粉直供达成合作。宝武高科技“矿粉”的使用让大桥建设更加低碳环保。作为武汉第13座长江大桥，汉南长江大桥是武汉都市圈一小时通勤圈快速通道的重要组成部分，也是目前湖北交通重点项目中单体投资额最大的项目。O武汉第13座长江大桥——汉南长江大桥用上宝武高科技“矿粉”
951. 最新痛苦失误——忘拿耳机切记切记啊，坐公共交通通勤一定要带耳机不然真的痛苦一路两个老大妈能占着前后座扯着喉咙聊一小时我真是佩服至极可惜我素质颇高没有真的骂出口但是你们咖喱人肯定都石雕辣，吃柠檬
952. #重庆城市服务台#【渝万高铁忠县站开工】6月15日，渝万高铁忠县站综合客运枢纽项目开工。该项目是渝万高铁的配套工程，渝万高铁建成通车后，忠县至重庆主城区只需36分钟，届时将实现2小时成都、西安、贵阳，3小时武汉，5小时上海，6小时北京的通勤目标。
953. #天津坐高铁去北京更方便了#【#京津通勤族有了新选择#】6月15日，全国铁路开始实行新的列车运行图，北京将首次开行京沪高铁。此次调图后，由北京前往上海、厦门、青岛、天津方向的旅客可选择从北京站出发。据介绍，本次调图后，天津西站首次开行了至“中华第一站”北京站的G8902次高铁列车，本次列车由天津西站始发，联通了北京南站、北京站两座火车站，为天津地区进京旅客提供了更多出行选择，能够有效减少旅客在北京市内换乘地铁、公交的时间，进一步方便旅客就近乘车出行。L京津冀之声FM1006的微博视频
954. #天津坐高铁去北京更方便了#【#京津通勤族有了新选择#】6月15日，全国铁路开始实行新的列车运行图，北京将首次开行京沪高铁。此次调图后，由北京前往上海、厦门、青岛、天津方向的旅客可选择从北京站出发。据介绍，本次调图后，天津西站首次开行了至“中华第一站”北京站的G8902次高铁列车，本次列车由天津西站始发，联通了北京南站、北京站两座火车站，为天津地区进京旅客提供了更多出行选择，能够有效减少旅客在北京市内换乘地铁、公交的时间，进一步方便旅客就近乘车出行。L京津冀之声FM1006的微博视频
955. #天津坐高铁去北京更方便了#【#京津通勤族有了新选择#】6月15日，全国铁路开始实行新的列车运行图，北京将首次开行京沪高铁。此次调图后，由北京前往上海、厦门、青岛、天津方向的旅客可选择从北京站出发。据介绍，本次调图后，天津西站首次开行了至“中华第一站”北京站的G8902次高铁列车，本次列车由天津西站始发，联通了北京南站、北京站两座火车站，为天津地区进京旅客提供了更多出行选择，能够有效减少旅客在北京市内换乘地铁、公交的时间，进一步方便旅客就近乘车出行。L京津冀之声FM1006的微博视频
956. #天津坐高铁去北京更方便了#【#京津通勤族有了新选择#】6月15日，全国铁路开始实行新的列车运行图，北京站首次开行京沪高铁。此次调图后，由北京前往上海、厦门、青岛、天津方向的旅客可选择从北京站出发。据介绍，本次调图后，天津西站首次开行了至“中华第一站”北京站的G8902次高铁列车，本次列车由天津西站始发，联通了北京南站、北京站两座火车站，为天津地区进京旅客提供了更多出行选择，能够有效减少旅客在北京市内换乘地铁、公交的时间，进一步方便旅客就近乘车出行。L京津冀之声FM1006的微博视频
957. #北京往返香港有动卧了#千里奔驰，心手相牵。今年6月15日，北京西站、上海虹桥站与香港西九龙站间首开D909/910次、D907/908次4趟高铁动卧列车，实现夕发朝至，全程旅行时间压缩至12小时34分、11小时14分，较既往普速直通车压缩近一半。香港与内地间人员、经贸、文化往来更加便利，加速融入国家发展大局。（中国铁路）O内地赴港列车的大动作，意味着什么？
958. 堵堵堵堵🚗…这周一的上班路也太堵了吧！小编有时候不禁纳闷儿，难道有不少人只在周一上班吗？问问大家：⏰你们周一上班通勤需要多少时间______？#这么爽的班到底是谁在上##上海地铁#你周一上班通勤需要多少时间？
959. #文旅时讯#【#去上海从北京站出发市内出行时间压缩了#】#京沪高铁从北京站始发#今天（6月15日）起，全国铁路开始实行新的列车运行图，北京站将首次开行京沪高铁。此次调图后，由北京前往上海、厦门、青岛、天津方向的旅客可选择从北京站出发。对于居住在上海、经常来到北京出差的江先生来说，如今能从北京站出发坐高铁去上海，市内交通的出行时间也得到了进一步压缩。江先生：“本来是在南站坐车，然后看到北京站正好有到上海的直达车，然后就过来了。平时我们在国贸打车打到南站的话，就是路上很堵，打到这里肯定还是比较方便一点，就是大概能节省大概40分钟左右。”@北京新闻广播L北京新闻广播的微博视频
960. 【#在长三角实现了高铁自由#】#长三角超级大环线开通意味着什么#从铁路上海站到上海虹桥站，要花多长时间？#半月谈评论#乘高铁最快只要25分钟，上海市内驾车不过1个小时。6月15日起，一个时长约8小时的新答案出现了，而且备受期待。这就是新开通的长三角高铁超级大环线，线路全程1200多公里，串联起上海、南京、合肥、杭州等长三角主要城市，还路过黄山、九华山、千岛湖等风景名胜。铁路部门没有提供上海站到虹桥站的售票选项，也许不会有乘客选择坐满全程，但这条超级大环线的出现，引发很多遐想。铁路相关人士坦言，起初规划时并非想“玩概念”，而是真的发现了乘客的出行需求，现在看来火爆程度超过想象。“轨道上的长三角”发展效果亮眼，日均发送乘客200万人次，年度建设投资超千亿元，带动形成万亿级产业集群，成为强大的发展引擎。现在超级大环线又增添动力，一次性串联起7个GDP万亿之城，既可以连接中心城市和它的卫星城，也可以打通县域经济与都市经济，甚至让南京都市圈与合肥都市圈等的交叠都具象化了……超级大环线不仅可以减少沿线居民的换乘，而且能够满足商务、通勤、文旅、走亲访友等多元化出行需求，让越织越密的高铁路网进一步融合提效，辐射更多地区。交通先行，带来了区域深度融合发展。如果说改革开放之初，上海与江浙的人才乘上火车交流，起笔写下“星期天工程师”的故事，激活了乡镇企业的发展。那么如今公交化开行的高铁，给产业发展注入新的势能，难怪蔚来汽车创始人李斌在社交平台感慨，高铁让他实现了在合肥公司开会和上海家庭之间的“通勤自由”。放眼长三角发展，高铁交通的“成圈”，背后是行政区划的“破圈”，使得高质量一体化发展“出圈”。产业上，资源要素充分流动，经济潜力更足，比如出现了新能源汽车4小时产业圈。公共服务上，沪苏浙皖推出173项政务服务事项跨省通办，以社会保障卡为载体实现52个居民服务事项“一卡通”。绿色环保上，生态环境共保联治成效明显，多个跨省能源管线相继建成投运。高铁超级大环线、经济发展黄金线、绿水青山风景线……想象无限，不如踏进车厢，乘上高速行驶的“复兴号”，区域协作的潜力也许会在超级大环线滚滚向前的车轮里“跑出来”。（半月谈评论员贾远琨王辰阳）
961. 去年父亲节爸爸送了我很多港币让我跟gy出去旅游今年父亲节爸爸给了我很多钱当我暑假的交通通勤费爸爸最爱自己但是最喜欢我了
962. 【#去上海从北京站出发市内出行时间压缩了#】#京沪高铁从北京站始发#今天（6月15日）起，全国铁路开始实行新的列车运行图，北京站将首次开行京沪高铁。此次调图后，由北京前往上海、厦门、青岛、天津方向的旅客可选择从北京站出发。对于居住在上海、经常来到北京出差的江先生来说，如今能从北京站出发坐高铁去上海，市内交通的出行时间也得到了进一步压缩。江先生：“本来是在南站坐车，然后看到北京站正好有到上海的直达车，然后就过来了。平时我们在国贸打车打到南站的话，就是路上很堵，打到这里肯定还是比较方便一点，就是大概能节省大概40分钟左右。”#突然觉得脚真的好可怜#（北京新闻广播记者陈翾）L北京新闻广播的微博视频
963. 【#全国多地试点地铁闸门常开#：刷卡/扫码秒通过效率大增】快科技6月21日消息，平时早晚高峰坐地铁的朋友，一定感受过在进出闸机前排队的苦恼，热门站点甚至要排上十几米的队伍，而闸机开关耽误了太多时间。通常情况下，前一名乘客进入闸机后，闸机门会自动关闭，后一名乘客需要刷卡或扫码之后才会打开，导致通行效率不高。对此，近期深圳、福州、上海、杭州、合肥等多地地铁都试行了“闸机常开门”模式，可以让乘客快速进出站。与日常闸机的常闭模式相反，“闸机常开门”模式是在常态时，车站闸机扇门默认保持开启状态，当大家正常刷卡或扫码后救恩能够直接通行，无需等待闸机门的打开或闭合动作。当闸机遇到无效车票或无票通过时，闸机门将自动合拢，阻挡通道；如果乘客反向误入闸机通道，闸机门同样会自动关闭，以阻止逆行。这种模式的主要优势在于能够节省乘客等待闸门关闭的时间，一定程度上能够提高乘客通行效率，同时减少闸门动作次数，降低设备维修成本。据深圳地铁工作人员介绍，试点期间，从早晚高峰乘客通行情况来看，深圳地铁闸机在闸门常开模式下，也能够成功应对大客流挑战。#多地试点地铁闸门常开模式#
964. 地铁上，看报纸。这种场景已经极为罕见好多年了。曾经的地铁，满车厢都是看报纸的。20240621
965. 爸爸妈妈我以后就是坐公共交通通勤两小时的贱命我问你我毕业之后给我买车吗也不给我个答复的人还让我去学车学什么学
966. #东风本田纯电猎光正式上市##奥特曼空降黄浦江#@东风本田当东风本田猎光e:NS2闪耀登场，赛罗奥特曼在上海发布会现场的惊喜现身，瞬间点燃了所有人的热情。而这款令人瞩目的车型，也以其众多出色的产品点成功将我深深种草。从外观来看，猎光e:NS2无疑是一件行走的艺术品。它的车身线条简洁而富有张力，每一处弧度都恰到好处，展现出一种独特的优雅气质。前脸的设计极具辨识度，进气格栅与犀利大灯的完美融合，仿佛在诉说着勇往直前的决心。车尾的造型则充满了层次感，独特的尾灯设计在夜间点亮时，如同璀璨星辰划过夜空。车内，它营造出了一个科技感十足的驾驶环境。精致的仪表盘和超大中控屏，不仅显示清晰，操作起来更是流畅便捷。智能互联系统让您轻松与世界相连，无论是在线导航还是音乐娱乐，都能一键掌控。座椅采用高级材质，提供了出色的支撑和包裹性，让您在驾驶过程中尽享舒适。动力表现是猎光e:NS2的一大亮点。强大的电动引擎瞬间释放出汹涌澎湃的动力，加速迅猛而平稳，给您带来风驰电掣般的驾驶体验。同时，其优秀的续航能力，让您告别里程焦虑，尽情驰骋在城市与远方的道路上。安全方面，猎光e:NS2也毫不含糊。配备了一系列先进的安全配置，如主动刹车、车道偏离预警、盲点监测等，全方位守护您和家人的出行安全。拥有东风本田猎光e:NS2，我期待着在每一个拥堵的工作日，它能凭借智能驾驶辅助系统，让我的通勤之路变得轻松愉快。期待在闲暇的时光，带着亲朋好友，一起去探索未知的风景，享受舒适惬意的旅程。我相信，它将不仅仅是一辆交通工具，更是我生活中的好伙伴，陪伴我度过每一个精彩瞬间。东风本田猎光e:NS2，以其卓越的品质和创新的设计，为我们描绘了未来出行的美好蓝图。让我们一同期待，与它一同驶向更美好的明天！
967. 铁道旅行·白山白山板石矿铁路国内少见的直流电气化762mm窄轨，虽然是假期但是车却一趟接一趟，密度比山下的国铁强多了（笑；通勤车当天是机车代行，而且见到了降弓滑行然后卸矿的列车，算是十分满意的行程铁路摄影超话#铁路摄影#
968. 渝万高铁忠县站开工6月15日，渝万高铁忠县站综合客运枢纽项目开工。该项目是渝万高铁的配套工程，渝万高铁建成通车后，忠县至重庆主城区只需36分钟，届时将实现2小时成都、西安、贵阳，3小时武汉，5小时上海，6小时北京的通勤目标。@忠县发布
969. #重庆城市服务台#【渝万高铁忠县站开工】6月15日，渝万高铁忠县站综合客运枢纽项目开工。该项目是渝万高铁的配套工程，渝万高铁建成通车后，忠县至重庆主城区只需36分钟，届时将实现2小时成都、西安、贵阳，3小时武汉，5小时上海，6小时北京的通勤目标。@忠县发布
970. 早，周一路况还可以，通勤时间一小时多一丢丢
971. #烧不怕？陆严查多地电动自行车非法改装最高罚逾2万元#大陆《工人日报》20报导，处罚经营性改装电动自行车门店、严查销售不符合国家标准电动自行车，近期北京市市场监管系统全力推进电动自行车安全隐患全链条整治行动，截至19日，今年以来已检查电动自行车经营门店2.5万家次，查处电动自行车产品违法违规行为102起，查扣违法车辆634辆，罚没款133万余元（人民币，下同），公布典型案例11批，共39起。其中，多起案例涉及电动车非法改装。北京市市场监督管理局提醒消费者，切勿购置无正规经营场所、非法拼改装电动自行车，防范电动自行车火灾风险隐患。梳理发现，除了北京，在上海、福建等地市场监管部门发布典型案例中，其中涉及多起销售不合格、非法改装电动自行车案。在海南开展电动自行车安全隐患集中行动中，非法改装也是典型的违法违规行为。大陆日常生活中，市民改装电动自行车的行为并不鲜见：改装电池、车灯、座位，加装车篷、宝宝椅、货架、挡风被、后视镜，拆除脚蹬子，等等。而这些改装行为很可能违规、超标。大陆2019年正式实施的电动自行车新强制性国家标准《电动自行车安全技术规范》中明确规定：车速不得超过25km／h。然而，很多人为了追求时速选择改装电池来「提速」。一名外卖骑手直言：「只跑25迈，大部分送单都得超时。」北京某电动自行车门店一名销售人员透露：「改装后，大部分电动自行车时速可达40～50km。」而这速度几乎是大陆国家标准的两倍。销售人员表示，这已经是行业「公开的秘密」，很多车主在购车时会跟商家确认「能否帮忙解除限速」。然而，在《北京市非机动车管理条例》中，已明令禁止对出厂后的电动自行车实施加装、改装电动机和蓄电池等动力装置。此外，一些增减配件等改装行为，也有可能涉及违规。北京市场监管系统公布的案例显示，2023年5月，北京市西城区市场监督管理局执法人员对北京顺发启航商贸有限公司现场执法检查，发现该公司在售两款8辆电动自行车在两侧脚蹬前及后衣架下方均加装了非原厂脚踏，安装后尺寸限值不符合GB17761-2018《电动自行车安全技术规范》国家标准要求。2023年7月，北京市西城区市场监督管理局依据大陆《产品质量法》第四十九条对该公司销售不符合保障人体健康和人身、财产安全的电动自行车的违法行为作出罚款2万3092元，没收非法财物的行政处罚。今年50岁的张爱云是有十几年驾龄的老骑手，为了安全给电动车加装了后视镜，为方便骑行则拆除了脚蹬子。当得知加装后视镜也可能会让车辆超过「新国标」规定的合格尺寸时，她表示有些许无奈：「拆除后视镜后，骑行尤其拐弯时得频繁扭头，感觉并不稳当。」而根据「新国标」要求，电动自行车应具有脚踏骑行能力。对此她也提出了实际困难：电量耗尽后，沉重的车身令她无法通过脚蹬子骑行，只能下车推行；穿长裙、阔腿裤时，出现过多次衣角被脚蹬子卷进去。报导称，车主大多可以理解电动自行车需要符合标准，但是实际情况中，又出于一定生活需要进行部分改装，因此不少人抱有「先改装，被罚款再改回来」态度，存在侥幸心理。对于严查改装电动自行车，不少市民认为很有必要。家住朝阳区的单坤常开私家车出行，他表示开车时最怕遇到电动自行车超速的情况。他说：「有的电动自行车车速比汽车还快，非常危险，应该严查。」电动自行车车主齐亦欣一直规范用车。4年前，她购买了一辆「新国标」电动自行车用于日常通勤，其间没有私自改装，没有出现交通或火灾事故，这让她觉得安全和踏实。有市民提出，「需求的满足不能靠改装。」商家能否研发出安全度更高、续航更持久的电池，设计更为人性化的脚蹬子？市场能否推动「换电」代替「充电」？新闻来源：中时新闻网
972. 【#去上海从北京站出发市内出行时间压缩了#】#京沪高铁从北京站始发#今天（6月15日）起，全国铁路开始实行新的列车运行图，北京站将首次开行京沪高铁。此次调图后，由北京前往上海、厦门、青岛、天津方向的旅客可选择从北京站出发。对于居住在上海、经常来到北京出差的江先生来说，如今能从北京站出发坐高铁去上海，市内交通的出行时间也得到了进一步压缩。江先生：“本来是在南站坐车，然后看到北京站正好有到上海的直达车，然后就过来了。平时我们在国贸打车打到南站的话，就是路上很堵，打到这里肯定还是比较方便一点，就是大概能节省大概40分钟左右。”#突然觉得脚真的好可怜#（北京新闻广播记者陈翾）L北京新闻广播的微博视频
973. #上海七号线#【乘坐地铁，这些消防安全知识要牢记！】城市轻轨、地铁大大方便了市民出行，但列车内空间封闭、人员密集，一旦发生事故极易造成严重后果。地铁成为我们通勤最便捷的交通工具，教你如何安全乘坐地铁，平安出行。#在蓉城与安全同行#（河南消防）
974. 这个点，工作日，南北高架这样，看不懂。。。。
975. #上海七号线#【乘坐地铁，这些消防安全知识要牢记！】城市轻轨、地铁大大方便了市民出行，但列车内空间封闭、人员密集，一旦发生事故极易造成严重后果。地铁成为我们通勤最便捷的交通工具，教你如何安全乘坐地铁，平安出行。
976. #上海七号线#【上海地铁7号线早高峰突发故障，部分车站限流！你上班迟到了吗？】今天早高峰时段，有网友发帖称上海地铁7号线突发故障。不少车上的网友表示，地铁停留有十余分钟，还有人“被赶下车”。今天8点27分@上海地铁shmetro发布突发运营信息：7号线因车辆故障，上大路往镇坪路方向列车限速运行，发车班次间隔延长，预计晚点15分钟以上。8点49分，@上海地铁shmetro发布突发运营信息：7号线美兰湖路至静安寺部分车站已采取进站限流措施。9点03分，@上海地铁shmetro发布运营恢复信息：目前，7号线运营逐步恢复正常。你上班迟到了吗？via新民晚报O冲上热搜！上海地铁7号线早高峰突发故障，部分车站限流！你上班迟到了吗？
977. 上次霓虹留子朋友来上海，因为她还没有上过班，坐地铁的时候聊起通勤，她知道我们这上班很多公司都是没有交通补贴的，她震惊地说了一句：【日本都有！上班怎么会没有交通补贴呢？自费？怎么会没有？】我破防地叨叨：【这里是拆那！拆那！】
978. #民生关注#【巢马城际铁路桥梁施工忙】6月9日，巢马城际铁路马鞍山市当涂段，建设者坚守岗位不停工，精心组织桥梁施工。巢马城际铁路是安徽通往上海等长三角城市的高铁新通道，建成后将成为合肥“一小时通勤圈”的重要组成部分，对于进一步完善区域高速铁路网布局，提升通道运输能力具有重要意义。@安徽日报
979. 偶然看到这个安排，赶过去上班，刚刚好。
980. 上海：有序开放新城智能网联汽车应用范围开展智能出租车、智能公交等场景的规模化应用财联社7月10日讯，2024“潮涌浦江”投资上海全球分享季的压轴活动——新城政策发布和城市推介活动7月10日举行。上海市市发展改革委主任顾军现场介绍了近日发布的《深化推动新城高质量发展的若干政策举措》，围绕产业引领、能级提升、要素保障、机制创新4个方面，提出16条政策举措，助力新城发展跑出加速度，体现了“四个注重、四个驱动”。创新车联网技术赋能，推动相关平台、功能及政策优先在嘉定、南汇、奉贤新城落地，有序开放新城智能网联汽车应用范围，开展智能出租车、智能公交等场景的规模化应用。在青浦、南汇等有条件的新城试点推动低空经济基础设施建设。加快新城工业园区、数据中心等用户侧储能典型场景落地支持一批储能示范项目建设。深化推动新城高质量发展的若干政策举措当前，新城建设已进入全面发力、功能提升的新阶段。围绕“产城融合、功能完备、职住平衡、生态宜居、交通便利、治理高效”的发展目标，聚焦关键领域关键环节，强化市区协同机制，进一步加大政策供给力度，打造特色产业和公共服务的新高地，推动新城高质量发展跑出加速度，现制定如下政策举措。一、聚焦产业引领，推动新城高质量发展1.做大做强新城特色产业细分赛道。明确新城特色产业细分赛道，建立“一赛道一专班”工作机制，市区共同制定发展目标、配置各类资源，研究细分赛道专项产业政策。围绕细分赛道支持加快引进龙头企业，推进新设立的市属国企总部和所属重点企业落户新城，牵引带动产业链协同发展。引导与细分赛道相关的产业平台和创新平台向新城集聚，优化完善产业生态。提升特色产业科技创新水平，支持上下游企业组建创新联合体共同攻关，促进相关科技成果落地转化。放大政策组合叠加效应，进一步强化技术改造、工业上楼、智改数转网联等现有政策对新城细分赛道的支持。（责任部门：市经济信息化委、市发展改革委、市国资委、市科委）2.谋划推动新兴产业应用场景落地。加快推进上海高级别自动驾驶引领区建设，创新车联网技术赋能，推动相关平台、功能及政策优先在嘉定、南汇、奉贤新城落地，有序开放新城智能网联汽车应用范围，开展智能出租车、智能公交等场景的规模化应用。在青浦、南汇等有条件的新城试点推动低空经济基础设施建设，支持在物流配送、特色文旅、应急救援、智慧城市、低空通勤等场景开展商业应用。加快新城工业园区、数据中心等用户侧储能典型场景落地，支持一批储能示范项目建设。支持在新城建设大数据联合创新实验室，促进公共数据资源汇聚融合应用。（责任部门：市经济O网页链接
981. #iCAR03智驾新版型上市#重庆高架桥复杂的路况对新手司机来说是一大挑战。在重庆试驾iCAR03的过程中，其纯视觉辅助驾驶方案在应对这些复杂路况时表现得尤为出色。iCAR03纯视觉路线在成本上更具优势，还在城市通勤、高速领航和智能泊车等智驾核心场景中展现出不逊色的能力，完美应对了重庆的复杂交通环境。iCAR03智驾版让智能驾驶不再只是高科技的炫技，而是人人都能用、都敢用的好智驾。它真正体现了“智驾平权”的价值，让更多人能够在日常生活中使用智能驾驶。智驾不仅是技术问题，更是社会认知与认可的问题。iCAR03智驾版的普及，让更多人体验和接受智驾。通过惯导双目传感器感知3D信息和32TOPS级别的算力，iCAR大幅降低了高阶智能驾驶功能的成本和应用门槛，让智驾走进千家万户。#用得起的智驾才是好智驾##iCAR03智驾拿下雾都#
982. 我国造价最贵的4座大桥1，港珠澳大桥，造价1200亿人民币其中我国香港出资金额为主，前几年，这座大桥汽车通勤量不是很大但今年，大量香港市民，选择去广东省过周末，购物这座大桥的汽车客流量大增。2，深圳中山之间的深中通道大桥，造价500亿人民币这个通道由大桥和隧道组成，今年会开通，开通后中山人到深圳，只需要半小时了中山顺利进入深圳都市圈。3，杭州湾大桥，2007年的造价是118亿，如果放在最近几年建造的话，需要300亿左右，这座大桥的客流量很大，以前远超港珠澳大桥的汽车客流量。4，上海长江大桥，2009年的造价120亿如果放在最近几年建造的话，需要280亿左右每次五一，国庆节节假日这座大桥都会严重堵塞大量上海人，通过这座桥去崇明岛，江苏南通，苏北地区都要经过这座桥，节假日的汽车客流量惊人。我国是基建狂魔，造这些大桥比较容易造好后，对促进我国发展效果很好亚非拉其他国家，都想请我国去帮忙建造大桥。除了以上4座大桥，我国还有其他投资几十亿，上百亿的大桥欢迎大家留言聊一聊。下面图片里还有其他大桥的数据。
983. 又回到了一号线通勤的噩梦
984. #上海地铁持刀伤人嫌犯被抓获#【乘坐地铁，这些消防安全知识要牢记！】城市轻轨、地铁大大方便了市民出行，但列车内空间封闭、人员密集，一旦发生事故极易造成严重后果。地铁成为我们通勤最便捷的交通工具，教你如何安全乘坐地铁，平安出行。
985. 【#多地严查电动自行车非法改装#，超标改装为何“盛行”？】对经营性改装电动自行车的门店进行处罚、严查销售不符合国家标准的电动自行车……近期，北京市市场监管系统全力推进电动自行车安全隐患全链条整治行动，截至6月19日，今年以来已检查电动自行车经营门店2.5万家次，查处电动自行车产品违法违规行为102起，查扣违法车辆634辆，罚没款133万余元，公布典型案例11批，共39起。其中，多起案例涉及电动车非法改装。记者梳理发现，除了北京，在上海、福建等地市场监管部门发布的典型案例中，其中涉及多起销售不合格、非法改装电动自行车案。在海南开展的电动自行车安全隐患集中行动中，非法改装也是典型的违法违规行为。日常生活中，市民改装电动自行车的行为并不鲜见：改装电池、车灯、座位，加装车篷、宝宝椅、货架、挡风被、后视镜，拆除脚蹬子，等等。而这些改装行为很可能违规、“超标”。#电动车加装挡风被属违规改装#2019年正式实施的电动自行车新强制性国家标准《电动自行车安全技术规范》中明确规定：车速不得超过25km/h。然而，很多人为了追求时速选择改装电池来“提速”。一名外卖骑手向记者直言：“只跑25迈，大部分送单都得超时。”北京某电动自行车门店一名销售人员向记者透露：“改装后，大部分电动自行车时速可达40～50km。”而这速度几乎是国家标准的两倍。销售人员表示，这已经是行业“公开的秘密”，很多车主在购车时会跟商家确认“能否帮忙解除限速”。然而，在《北京市非机动车管理条例》中，已明令禁止对出厂后的电动自行车实施加装、改装电动机和蓄电池等动力装置。此外，一些增减配件等改装行为，也有可能涉及违规。北京市场监管系统公布的案例显示，2023年5月，北京市西城区市场监督管理局执法人员对北京顺发启航商贸有限公司进行现场执法检查，发现该公司在售的两款8辆电动自行车在两侧脚蹬前及后衣架下方均加装了非原厂脚踏，安装后尺寸限值不符合GB17761-2018《电动自行车安全技术规范》国家标准要求。2023年7月，北京市西城区市场监督管理局依据《中华人民共和国产品质量法》第四十九条对该公司销售不符合保障人体健康和人身、财产安全的电动自行车的违法行为作出罚款23092元，没收非法财物的行政处罚。今年50岁的张爱云是一名有十几年驾龄的“老骑手”，为了安全给电动车加装了后视镜，为方便骑行则拆除了脚蹬子。当得知加装后视镜也可能会让车辆超过“新国标”规定的合格尺寸时，她表示有些许无奈：“拆除后视镜后，骑行尤其拐弯时得频繁扭头，感觉并不稳当。”而根据“新国标”要求，电动自行车应具有脚踏骑行能力。对此她也提出了实际困难：电量耗尽后，沉重的车身令她无法通过脚蹬子骑行，只能下车推行；穿长裙、阔腿裤时，出现过多次衣角被脚蹬子卷进去的情况。记者在采访中发现，车主们大多可以理解电动自行车需要符合标准，但是实际情况中，又出于一定生活需要进行部分改装，因此不少人抱有“先改装，被罚款再改回来”的态度，存在侥幸心理。对于严查改装电动自行车，有不少市民认为很有必要。家住朝阳区的单坤常开私家车出行，他表示开车时最怕遇到电动自行车超速的情况。他说：“有的电动自行车车速比汽车还快，非常危险，应该严查。”电动自行车车主齐亦欣一直规范用车。4年前，她购买了一辆“新国标”电动自行车用于日常通勤，其间没有私自改装，没有出现交通或火灾事故，这让她觉得安全和踏实。有市民提出，“需求的满足不能靠改装。”商家能否研发出安全度更高、续航更持久的电池，设计更为人性化的脚蹬子？市场能否推动“换电”代替“充电”？对此，北京市市场监督管理局提醒，经营销售者需合规经营，自觉抵制非法拼改装违法行为。广大市民消费者通过正规渠道购买符合国家标准的电动自行车，切勿购置无正规经营场所、非法拼改装电动自行车，防范电动自行车火灾风险隐患。（部分受访者为化名）
986. 【#多地严查电动自行车非法改装#，超标改装为何“盛行”？】对经营性改装电动自行车的门店进行处罚、严查销售不符合国家标准的电动自行车……近期，北京市市场监管系统全力推进电动自行车安全隐患全链条整治行动，截至6月19日，今年以来已检查电动自行车经营门店2.5万家次，查处电动自行车产品违法违规行为102起，查扣违法车辆634辆，罚没款133万余元，公布典型案例11批，共39起。其中，多起案例涉及电动车非法改装。记者梳理发现，除了北京，在上海、福建等地市场监管部门发布的典型案例中，其中涉及多起销售不合格、非法改装电动自行车案。在海南开展的电动自行车安全隐患集中行动中，非法改装也是典型的违法违规行为。日常生活中，市民改装电动自行车的行为并不鲜见：改装电池、车灯、座位，加装车篷、宝宝椅、货架、挡风被、后视镜，拆除脚蹬子，等等。而这些改装行为很可能违规、“超标”。#电动车加装挡风被属违规改装#2019年正式实施的电动自行车新强制性国家标准《电动自行车安全技术规范》中明确规定：车速不得超过25km/h。然而，很多人为了追求时速选择改装电池来“提速”。一名外卖骑手向记者直言：“只跑25迈，大部分送单都得超时。”北京某电动自行车门店一名销售人员向记者透露：“改装后，大部分电动自行车时速可达40～50km。”而这速度几乎是国家标准的两倍。销售人员表示，这已经是行业“公开的秘密”，很多车主在购车时会跟商家确认“能否帮忙解除限速”。然而，在《北京市非机动车管理条例》中，已明令禁止对出厂后的电动自行车实施加装、改装电动机和蓄电池等动力装置。此外，一些增减配件等改装行为，也有可能涉及违规。北京市场监管系统公布的案例显示，2023年5月，北京市西城区市场监督管理局执法人员对北京顺发启航商贸有限公司进行现场执法检查，发现该公司在售的两款8辆电动自行车在两侧脚蹬前及后衣架下方均加装了非原厂脚踏，安装后尺寸限值不符合GB17761-2018《电动自行车安全技术规范》国家标准要求。2023年7月，北京市西城区市场监督管理局依据《中华人民共和国产品质量法》第四十九条对该公司销售不符合保障人体健康和人身、财产安全的电动自行车的违法行为作出罚款23092元，没收非法财物的行政处罚。今年50岁的张爱云是一名有十几年驾龄的“老骑手”，为了安全给电动车加装了后视镜，为方便骑行则拆除了脚蹬子。当得知加装后视镜也可能会让车辆超过“新国标”规定的合格尺寸时，她表示有些许无奈：“拆除后视镜后，骑行尤其拐弯时得频繁扭头，感觉并不稳当。”而根据“新国标”要求，电动自行车应具有脚踏骑行能力。对此她也提出了实际困难：电量耗尽后，沉重的车身令她无法通过脚蹬子骑行，只能下车推行；穿长裙、阔腿裤时，出现过多次衣角被脚蹬子卷进去的情况。记者在采访中发现，车主们大多可以理解电动自行车需要符合标准，但是实际情况中，又出于一定生活需要进行部分改装，因此不少人抱有“先改装，被罚款再改回来”的态度，存在侥幸心理。对于严查改装电动自行车，有不少市民认为很有必要。家住朝阳区的单坤常开私家车出行，他表示开车时最怕遇到电动自行车超速的情况。他说：“有的电动自行车车速比汽车还快，非常危险，应该严查。”电动自行车车主齐亦欣一直规范用车。4年前，她购买了一辆“新国标”电动自行车用于日常通勤，其间没有私自改装，没有出现交通或火灾事故，这让她觉得安全和踏实。有市民提出，“需求的满足不能靠改装。”商家能否研发出安全度更高、续航更持久的电池，设计更为人性化的脚蹬子？市场能否推动“换电”代替“充电”？对此，北京市市场监督管理局提醒，经营销售者需合规经营，自觉抵制非法拼改装违法行为。广大市民消费者通过正规渠道购买符合国家标准的电动自行车，切勿购置无正规经营场所、非法拼改装电动自行车，防范电动自行车火灾风险隐患。（部分受访者为化名）
987. 张江科学城办公室作为科技孵化器，享受政策补贴，提供了许多适合科技公司的特点和优势。以下是一些关于张江科学城办公室的具体信息：地理位置：张江科学城位于上海市浦东新区，靠近地铁2号线张江高科站。该地区是上海的科技创新中心之一，交通方便，基础设施完善。科技孵化器政策补贴：作为科技孵化器，张江科学城享受政府的政策补贴和支持。这包括税收优惠、资金扶持等，为企业提供了良好的发展环境。精装修拎包办公：提供的办公室已经完成了高质量的装修，包括地面、墙面、天花板等，以及办公所需的基础设施，如网络、电话线路等。企业只需携带电脑和其他个人物品即可立即开始工作。交通便利：靠近地铁2号线张江高科站，周边还有多条公交线路服务于该区域，为日常通勤提供便捷条件。设施齐全：这些办公室通常配备了必要的办公家具和设备，如桌椅、文件柜等。此外，还可能提供共享的会议室、休息区、厨房等设施，方便员工休息和交流。灵活租期：根据企业的需求，可以提供灵活的租赁期限。无论是短期还是长期租赁都可以满足，为企业提供了更多的选择和灵活性。发展潜力：随着业务的发展和团队的壮大，这些小面积办公室也可以随时调整大小或迁移到更大的办公空间。这为企业提供了更多的发展空间和灵活性。综上所述，张江科学城办公室是科技公司的理想选择，提供了一个方便、快捷且专业的工作环境。如果您正在寻找一个高效便捷的办公解决方案，那么这种类型的办公室将是您的理想选择。
988. 张江科学城办公室作为科技孵化器，享受政策补贴，提供了许多适合科技公司的特点和优势。以下是一些关于张江科学城办公室的具体信息：地理位置：张江科学城位于上海市浦东新区，靠近地铁2号线张江高科站。该地区是上海的科技创新中心之一，交通方便，基础设施完善。科技孵化器政策补贴：作为科技孵化器，张江科学城享受政府的政策补贴和支持。这包括税收优惠、资金扶持等，为企业提供了良好的发展环境。精装修拎包办公：提供的办公室已经完成了高质量的装修，包括地面、墙面、天花板等，以及办公所需的基础设施，如网络、电话线路等。企业只需携带电脑和其他个人物品即可立即开始工作。交通便利：靠近地铁2号线张江高科站，周边还有多条公交线路服务于该区域，为日常通勤提供便捷条件。设施齐全：这些办公室通常配备了必要的办公家具和设备，如桌椅、文件柜等。此外，还可能提供共享的会议室、休息区、厨房等设施，方便员工休息和交流。灵活租期：根据企业的需求，可以提供灵活的租赁期限。无论是短期还是长期租赁都可以满足，为企业提供了更多的选择和灵活性。发展潜力：随着业务的发展和团队的壮大，这些小面积办公室也可以随时调整大小或迁移到更大的办公空间。这为企业提供了更多的发展空间和灵活性。综上所述，张江科学城办公室是科技公司的理想选择，提供了一个方便、快捷且专业的工作环境。如果您正在寻找一个高效便捷的办公解决方案，那么这种类型的办公室将是您的理想选择。
989. 张江科学城办公室作为科技孵化器，享受政策补贴，提供了许多适合科技公司的特点和优势。以下是一些关于张江科学城办公室的具体信息：地理位置：张江科学城位于上海市浦东新区，靠近地铁2号线张江高科站。该地区是上海的科技创新中心之一，交通方便，基础设施完善。科技孵化器政策补贴：作为科技孵化器，张江科学城享受政府的政策补贴和支持。这包括税收优惠、资金扶持等，为企业提供了良好的发展环境。精装修拎包办公：提供的办公室已经完成了高质量的装修，包括地面、墙面、天花板等，以及办公所需的基础设施，如网络、电话线路等。企业只需携带电脑和其他个人物品即可立即开始工作。交通便利：靠近地铁2号线张江高科站，周边还有多条公交线路服务于该区域，为日常通勤提供便捷条件。设施齐全：这些办公室通常配备了必要的办公家具和设备，如桌椅、文件柜等。此外，还可能提供共享的会议室、休息区、厨房等设施，方便员工休息和交流。灵活租期：根据企业的需求，可以提供灵活的租赁期限。无论是短期还是长期租赁都可以满足，为企业提供了更多的选择和灵活性。发展潜力：随着业务的发展和团队的壮大，这些小面积办公室也可以随时调整大小或迁移到更大的办公空间。这为企业提供了更多的发展空间和灵活性。综上所述，张江科学城办公室是科技公司的理想选择，提供了一个方便、快捷且专业的工作环境。如果您正在寻找一个高效便捷的办公解决方案，那么这种类型的办公室将是您的理想选择。
990. #上海七号线#【乘坐地铁，这些消防安全知识要牢记！】城市轻轨、地铁大大方便了市民出行，但列车内空间封闭、人员密集，一旦发生事故极易造成严重后果。地铁成为我们通勤最便捷的交通工具，教你如何安全乘坐地铁，平安出行。
991. 低空经济板块早盘活跃立航科技引领涨势6月17日开盘不久，资本市场上的低空经济概念股集体表现出色，其中立航科技强势涨停，凸显了市场对该领域的高度关注。紧随其后，上工申贝、飞沃科技、招标股份、金盾股份等关联股票纷纷跟涨，整个板块呈现出一片蓬勃景象。此轮行情的直接催化因素源自小鹏汇天飞行汽车旅航者X2的一则振奋消息。6月16日，这款飞行汽车在北京大兴国际机场临空经济区内顺利完成首次公开飞行演示，标志着中国在低空出行解决方案上迈出了重要一步。小鹏汇天公司更是在此之前预告，其分体式飞行汽车产品预计将于2024年第四季度启动预售，旨在探索利用这类创新交通工具实现城际间的高效通勤。
992. 前段时间和朋友午饭的时候突然聊到一个话题职场里35岁打工人都去哪里了？柚子工作的地方在上海交通枢纽旁新发展的办公楼区域，抬眼看看，往办公楼里走的都是20多岁的年轻人，在大厅等待，路过或者乘凉的反而都是那些稍微上了些年级的人。办公室里也大多都是年轻的面孔。前晚坐网约车，司机师傅40岁上下，聊起来知道，一年前，他也是一个不小企业的中层，被优化了，开始开网约车做个过渡。朋友的工作经验比我久，也经历过不少大企业，很直白地说了自己的想法。“在现在市场环境下，企业活下来比什么都重要，为了省成本把工资较高的“老人”优化掉是最快的了。““那他们的经验不就浪费掉了？”我问“企业会估量自己的容错率的，招一个年轻的便宜的打工人，做60%满意度的事，和让有经验的老人做90%度满意度的事，只要这30%不致命，那对要活下来的企业就是划算的”她说得有点残忍但是是真的。我想到前段时间看到的文章《神仙外企也开始裁员》接着说，“在AI技术快速发展的今天，能够跟上行业时代发展节奏，造梗懂梗比传统的“bigidea”感觉对企业来说更迫切”她点点头，又说“身体条件来说，20岁风风火火，一门心思扑在工作上，熬大夜赶项目；30岁了身体各项透支症状出来了，结节，增生，颈椎病都出来了，开始惜命不那么刹不住车地拼工作”“如果结婚生子，上有老下有小，心里牵挂的事多了，事假可能也得请了，肯定是不如20多岁的年轻人有性价比的呀”我想到去年9月份回伦敦述职，公司总部也有很多40+，50+的同事十几年做着比较基础职位。诚然，基础重复的的工作反而不会容易被“优化”。国人都上进努力，能够进一步不会停滞不前，反而少见这种现象。“诚然公司掌舵的领导层大多都是经验丰富的中年人，可是能爬上那个位置的又有多少人？被优化掉的中层又去向哪里?”他们可能在：1.自己创业，量入为出给自己谋个新出路2.自媒体，人人都能做但是已经是大片红海3.做顾问，欧美也有不少中高层退下来的“老人”会利用自己丰富的经验去给不同企业，以相对较低的价格做顾问4.保险顾问，重新梳理自己的人脉圈，服务客户“老病死”的风险防御写这篇文章，是想晴天修屋顶，柚子今年也35岁，突然回头发现自己过去理所应当地认为职场就是一往无前。岁月很长，只有摸着大地，踏踏实实看清生活，再有所准备地热爱它。下一篇和大家继续聊聊抵御35岁职场困境的故事全身Look来自NAERSI休闲与职场的百搭款！最近我很喜欢这款紫色裙装与蝶翼开衫的搭配，职场通勤与休闲聚会都很契合，优雅精致；裙摆的星光褶裥很美，像薰衣草的波浪，推荐给大家Love,柚子#NAERSI高能衣橱##NAERSI##优雅CEO#
993. 丁尚彪：最有名“日本黑户”老丁再回首艰难的调动日期:24年06月2期中文导报东瀛岁月作者：丁尚彪一九七九年，因岳父平反昭雪，妻子调回了上海，而我留在安徽合肥工作。上海户籍是全中国最难获得的城市，想从外省调进上海，难度堪比阿波罗登月。上海的劳动体制分三种，全民所有制的国企、大集体的餐饮服务业、小集体的街道工厂。三者不可相互对调，而我正是小集体，犹如三等公民。如按正常渠道，以夫妻分居为由向上海申请调回，如痴人梦话，一辈子都不可能。唯有自找对调对象，私下给对方一笔钱，经双方劳动局批准对调。但有时上海人收了补偿钱先调离了，而回上海的却是其他人，劳动局会开后门调包换人。上海国企多，街道工厂少，对调范围极其狭窄。为进攻大上海。一九八零年春节回上海探亲，我油印大量对调启示。骑着车，提着浆糊桶，在公交站的电线杆和马路边张贴，坚信在一千二百万人口的大上海，一定能大海捞针找到对调对象。广告贴出后访者不断，都是顶替父母工作，从乡下来到上海。或从安徽返城的已婚知青，几乎都是国企。其中有不少骗子，要我先付一笔钱。接触近百人，都是来谈价格的。其中仅有三位小集体所有制职工，都是返城女知青。第一位的丈夫在县城，要求先帮他丈夫调进合肥市，我们再对调，不收补偿费，我觉得有风险。第二位索要二千元。第三位住在继父家，我判断她在上海呆不住。她出价八百元，最后谈妥四百元。她要我预付二百元，但这种私下交易违法，万一反悔钱无法索回，谈判后签了合约。她在街道食堂工作，请调报告写明和我对调。上海徐汇区劳动局审批后发出商调函。一九八二年二月，从合肥发往上海的回函寄出四个月仍无音讯。我害怕被调包，打算去上海徐汇区劳动局咨询，并偷偷录音取证。借来的录音机有二块砖那么大，先在家里反复试验，再藏在大布包里带去。我先在劳动局厕所打开录音机，然后到接待处登记，在指定的小房间等待。我把藏着录音机的布包放在桌上，仔细听还有磁带在录音的“嘶嘶”声。我想只要有人进来就不停说话，以掩盖录音机的声音。经办人来了，核对姓名后说：“你们对调已经批准，调令发给街道了。”我问道：“如果她调出手续都办完，会不会出现什么问题，我调不进上海？”他说：“不会有什么问题，你的资料我们都审查过。只要她户口迁走，马上就发函调你来上海。”我心中一阵狂喜，但怕被调包，找不到当事人，就追问了他姓名。走出劳动局立即取出录音机重播。对话清晰地录在磁带里。我想如被调包，就去市政府告状，这就是证据。和对方一起从街道拿到调令，她要求加二百元。说已怀孕，准备在上海生，让孩子拿上海户籍后再调，不加钱合同作废。我吓唬道：“你再和别人调，双方劳动局都不会同意，那只能单调，你一分钱也拿不到。”她威胁要去劳动局举报，我说你也在违法，她态度才缓和。然后一起到派出所看着她迁出上海户籍，才把一包钱交给她。那时最大的票面是十元，整整四十张血汗钱，相当我十六个月的工资总额，就这样轻易送人了。回想十二年前，我从上海去安徽插队落户，这户籍分文不值，几分钟就迁出了。如今再迁回，竟是如此昂贵和艰难。一九八二年六月十一日，上海《青年报》头版，刊登了记者李和庭《一则调工启示引出的报道》的文章，紧接着《中国青年报》进行了转载。这篇报道曝光名扬全国的文明一条街，上海徐汇区华山路商业街搞关系、开后门的丑闻。为此，全国商业系统立即掀起破除关系网运动。此事件在上海市政府、徐汇区政府、徐镇路街道引起强烈地震。时任徐汇区委书记、全国劳动模范、原纺织女工的杨富珍，亲自指定区财办主任处理此案，而我正是惹是生非的肇事者。老丁当年的工作证从安徽调回上海后，进入对调对象的徐汇区徐镇路街道，专为华山路商业街服务的华南食堂当炊事员。工作在最西边的徐汇区，而家住最东边的杨浦区，每天往返四小时，穿越整个上海市区。调动于我已是游刃有余，自信从遥远的安徽都能打回老家，市内调动犹如小菜一碟。故如法炮制，又在全上海贴对调广告。我是最底层的街道食堂炊事员。草拟广告时，实在没优势可突出，就搞点噱头写道“交通方便，工作轻松，专为商店街服务，路道极广（门路广人脉多）……”我哥是教师，请他去学校油印。他看到“路道极广”时，认为此句敏感，建议删除。我是麻子的脸，尽是缺点。更要王婆卖瓜，自卖自夸，坚持印出。广告贴出后，引来许多人相谈。选中一位工厂在我家附近的人，向公司提出对调。但因食堂都是老阿姨，我是主力军，领导不批准。有一天，来了位中年人。说他在我家附近工厂要和我对调，我把早已胡侃过百十遍的说词向他揄扬。我读过高尔基自传，书中有位警察说沙皇就像蜘蛛，而蜘蛛网遍布全国，我借此说社会就是一张关系网。下班后我们一起走过鞋店，他要买双紧俏的皮鞋。鞋店员工在我们食堂就餐，都很熟悉，当场就从柜台后边拿出卖给我们。接着他又要配一块紧俏的桌面玻璃，店员马上悄悄开好单据，让明天来取。经过水果店，很多人在排队买枇杷，他想买一点。我进到店后边，马上帮他买了几斤，到车站我们就分手了。几天后他又来找我，亮明是卧底的记者身份，并拿出一份打印的上述文章小样叫我签字。我向他诉说苦境，希望他不要用我的真名。食堂党支部书记是位老太太，见我闯了大祸，惊吓之下签了名，第二天就见报了。这一下捅了马蜂窝，我被停职检查，区财办和街道主任亲自审讯，逼我交代和店员幕后交易的罪行。其实和店员都很熟，最多卖肉时拣瘦一点，多给一勺肉汤罢了。记者又来找我，希望我把苦楚和不满写出来，帮我发表。我也感到愤愤不平，就写了《假如我爸是党委书记》一文。大意是“假如我爸有权，就能帮我调动，哪需要我去贴广告。”我有个朋友是警察，他看到这则新闻赶到我家问情况。看了文章后大惊失色，当场撕毁。告诫我千万不要去发表，什么都不要承认。并教我装病休息避风头，我就请了一周病假。想不到经历过从安徽调回上海大风大浪的老油子，竟会在市内调动的阴沟里翻船。期间记者又来催稿，知我被逼出病。就向街道提出对事不对人，我通勤路程的确太远，调动合情合理，风波终于平息。街道怕我再惹事，批准对调。李记者因此荣获当年上海市优秀新闻工作者奖，我俩获得了“双赢”。一九八九年我去日本留学，经常向《留学生新闻》投稿。有位编辑是原上海《青年报》记者，知道我的故事，和李记者也相识。他告诉我李记者也来到日本留学，我就请他寻找，感谢李记者助我调动成功。可惜他已回国，“东瀛煮酒论英雄”的愿望没能实现。
994. #民生连线#6月9日，#巢马城际铁路#马鞍山市当涂段，建设者坚守岗位不停工，精心组织桥梁施工。巢马城际铁路是安徽通往上海等长三角城市的高铁新通道，建成后将成为合肥“一小时通勤圈”的重要组成部分，对于进一步完善区域高速铁路网布局，提升通道运输能力具有重要意义。
995. 2024年广东卷地理卷高考真题文字版摘一、选择题:本大题共16小题，每小题3分，共48分。在每小题列出的四个选项中，只有一项符合题目要求。1984年以来贺兰山东麓地区葡萄酒产业发展经历了萌发停滞(Ⅰ)、缓慢发展(Ⅱ)快速发展(I)和高速发展(IV)4个阶段，葡萄种植面积持续增加，葡萄酒生产集群规模不断扩大且重心向东南方向移动。图1反映4个阶段葡萄种植区自然要素变化。据此完成1~2题.1.1984年以来，贺兰山东麓地区新增葡萄种植区趋向A.土壤更贫瘠地区B.黄河两侧平原区C.暖湿化加剧地区D.贺兰山高海拔区2.驱动该地区葡萄酒生产集群规模不断扩大的主要因素有①劳动力大量回流②政策支持与激励③肥沃的土地资源多④旺盛的市场需求⑤适宜的气候条件⑥企业示范效应显著A.①③⑤B.①④⑤C.②③⑥D.②④⑥有效辐射为下垫面向上长波辐制与大气理精射的是值,图2表示203-2012号5更化照此定成品带来雨味旅理及公业起发局农气运畅领的生支气杨射(L1)的月平均资化上分。据此完成3-4题。3.与7-9月相比，2-4月西双版纳热带季雨林林冠层之上的大气逆辐射值较低，主要是因为2-4月期间A.降水较多B.云雾较少C.地表植被覆盖度较低D.正午太阳高度角较大4.根据有效辐射变化可知，一年中该地热带季雨林的林冠层A.表面的温度保持恒定B.热量主要来自大气层C.各月都是其上表层大气的冷源D.夏季对大气加热效果小于冬季伦敦泰晤士河南岸旧城核心地带的某片区，19世纪初期工业繁荣、交通便捷。20世纪30年代开始，该片区工业快速衰落，后经持续更新改造，该片区现已建成国家剧院、艺术中心和电影院等文化场馆，成为伦敦最具代表性的文化创意片区之一。据此完成5~6题。5.更新改造初期，选择该片区布局文化场馆的最有利条件是B.工业闲置用地多D.生产技术水平高A.失业工人数量多C.功能分区较完善6、更新改造后，泰晤士河该片区河段功能提升最明显的是D.生态保育C.物流运输A.休闲游憩B.水源供给都市图功能分工指数可反映都市圈内“生产性服务业在中心城市集聚、制造业在外围城市集聚”的城市分工特点，指数值越大，表明分工程度越高。表1为2008年、2015年和2019年我国三个都市圈功能分工指数值。据此完成7~8题。7.从区域空间组织视角考虑，与2008年相比，2019年上海都市圈内A.各城市间的信息流大幅降低C.中心城市辐射能力显著提升B.城市间功能互补性明显减弱D.中心城市制造业多样化增强8.根据合肥和兰州两个都市圈的功能分工指数值变化，可以判断A.兰州市生产性服务业产值降低B.兰州都市圈的地域范围扩大C，合肥市受上海都市圈影响较大D.合肥都市圈的城市数量增多峡湾是冰川U形谷后期被海水淹没而形成的槽形谷,拔地气候峡湾几乎常年被海冰或覆盖，而温带气候峡湾全年几乎没有海冰覆盖，图3示意在北半球发育极地气候峡的甲地和发育温带气候峡液的乙地位置,据此完成9-10题。9.与甲地对比，温带气候峡湾在乙地发育的主要原因是乙地A.冬季白昼的时长更长B.受到了暖流增温影响C.经历了更强的构造运动D.海平面上升的幅度更大10.研究发现，极地气候峡湾沉积物中有机碳的累积速率往往较温带气候峡湾低,主要是因为极地气候峡湾区①植被覆盖度更低②入海的径流更少③海水的盐度更低④波浪的动力更小A.①②B.①③C.②④D.③④发育于云南省临沧市某处半山腰的硝洞是一个石灰岩溶洞,洞内有较厚的夹杂石灰岩砾石块的粉砂质黏土沉积物，其表层有约2m厚的文化层（含有古人类活动遗留物的沉积层）。图4为硝洞剖面示意图；图5为自洞内望向洞口方向的景观照片。据此完成11-12题，11.参与该溶洞形成的主要外力作用包括①化学溶蚀②重力崩塌③冰川刨蚀④风力吹蚀⑤流水侵蚀A.①②③B.①②⑤C.①④⑤D.③④⑤12.可推断，该溶洞内的粉砂质黏土沉积物主要源自A.洞顶的滴水化学淀积物C.洞内石灰岩崩塌堆积物B.人类活动遗留的堆填物D.地质时期的流水搬运物图6为珠穆朗玛峰南坡某冰川区暖季上、下行气流运动状态13.若暖季上，下行气流常在图中P地附近交汇，则该地B.冰面的流水作用减弱A.大气下沉气流增强D.下行风焚风效应减弱C.局地降水概率增加14..近30年来，该地区暖季午间下行气流势力皇现增强趋势，由此可引起P地附近A.年均气温趋于降低B.冰川消融加快C.年降水量趋于增加D,湖泊效应增强距今约3000年前的金沙道址(3041N,10401E)是古蜀国时期的一处大型聚落遗址。在演遗址祀区的东部，有一处九柱建筑基址，其9个柱洞呈“田”字形分布。研究发现，这些柱润分布具有一定的天文属性。图7为九柱建筑的复原示意图；图8示意该建筑柱洞平面分布及当时冬至日的日出方位，据此完成15-16题。15.如果当时祭祀人员站在图8中的D5处，他在夏至日看到的日出方位位于(缺少图片)A.D5→D6连线方向B.D6和D9之间C.D5→D9连线方向D.D8和D9之间16.已知3000年前的黄赤交角比现今大，与现在遗址地居民相比，则当时金沙先民在A.春分日看到日出时间更早B.夏至日经历更长的夜长C.秋分日看到日落时间更晚D.冬至日经历更短的昼长二、非选择题，本大题共3小题，共52分。17、阅读图文资料，完成下列要求(18分)辽宁省大连市的松木岛化工园区距主域区约60km,占地面积约35km²。2005年,该园区开始承接大连市的化工企业转移,2016年被纳入国家级新区——大连金普新区。该园区大部分职工通勤于工作地与主城区之同,呈现职住分离现象。紧邻松木岛化工园区的S村,目前户籍人口约3800人,常住人口约2300人,村民的主要收入来源于种植业、渔业、废弃物循环利用产业及外出务工，图9示意松术岛化工园区及S村地理位置。(1)简述松木岛化工园区承接大连市的化工企业转移的有利区位条件。(6分)(2)结合S村村民主要收入来源，提出该园区帮扶该村经济发展的有效措施。(6分)(3)为解决职工的职住分离问题，该园区拟在S村的甲、乙两地建设职工生活区。分析这两地居住环境的优劣。(6分)18.阅读图文资料，完成下列要求。(12分)针对干旱区煤矿采空区治理和水资源短缺等问题，我国学者提出利用采空区建设地下水库的建议。M煤矿矿区位于晋陕蒙交界地带，属温带大陆性季风气候，地下水资源丰富。该煤矿经过多年开采，已形成采空区。调查发现，该采空区水体中含有来自地表的污染物。图10示意M煤矿采空区及地层剖面。(1)简述M煤矿矿区地表污染物进入采空区水体的自然地理过程。(6分)(2)分析在M煤矿采空区建设地下水库的意义。(6分)19.当气温下降，湿度上升时，硫硝钠会吸水形成芒硝，使得裂隙中的容积增大；当气温上升，湿度下降时，会芒硝脱水产生反硝化。四川仁寿县牛角寨为亚热带季风气候，在岩石表层紫色砂岩以及雕刻石像（牛角寨大佛）的裂缝中均发现了硫酸钠。(1)说明甲、乙两区域的地质构造及地层年代特征，并据此判断甲、乙哪个区域的地表剥蚀作用更强。(2)根据硝化与反硝化的条件，说明i、ii、iii阶段硫酸钠的分别变化(3)结合当地的气候条件，分析裂缝中硫酸钠对雕刻石像（牛角寨大佛）的影响
996. 【“济青快线”来了！6月15日起运营，最快1小时22分！定期票、计次票有折扣】　　6月13日上午，中国铁路济南局集团有限公司客运部副主任庞学华在山东省政府新闻办举行的发布会上介绍，6月15日零时起全国铁路将实施今年三季度新的列车运行图，此次新图，中国铁路济南局对济青高铁列车开行方案进一步优化加密，推出“济青快线”列车，配套实行新票制产品，并提供更便捷的出行服务。　　列车高密度开行。此次调图济青高铁济南东至青岛（北）间开行动车组旅客列车将增至74列，较调图前增加7列，济南、青岛间列车平均约15分钟一趟。为进一步提升济青两地间旅客快捷出行体验，中国铁路济南局设计铺画了“济青快线”动车组列车34列，具有时段优、速度快、旅时短的特点。其中济青两地一站直达列车有20列，运行时间在1个半小时左右，青岛北至济南东间最快旅行时间为1小时22分。　　票制灵活多样。6月15日起，旅客可通过12306网站和“铁路12306”手机App购买经由济青高铁运行列车的“定期票”“计次票”，在济青高铁车站乘车出行。旅客购买后，可提前预约席位乘车，也可在列车有空余席位时，直接刷证或扫码获取席位乘车。“定期票”“计次票”覆盖商务座、一等座、二等座，均在原有票价上享受一定的折扣优惠。本次开通的车站有济南东、济南西、济南、章丘北、邹平、淄博北、临淄北、青州市北、潍坊北、高密北、胶州北、青岛机场、红岛、青岛北、青岛15个车站。“定期票”“计次票”适合商务差旅、通勤人士，同样适用铁路畅行会员，会员购买和使用产品后可累积乘车积分。同时，34列“济青快线”列车将开通“铁路e卡通”业务，列车预留固定二等座席位，旅客可刷证扫码乘车，实现随到随走。　　乘车出行方便快捷。“济青快线”列车采用“G69**次”单独车次号段，进一步提高了车次辨识度，方便旅客选择。列车开行覆盖早中晚时段，基本安排在整点、半点开行，其中济南东开行早班高铁5趟，最早G6901次济南东站6:00发车；青岛（北）开行早班高铁4趟，最早G6902次青岛站5:40发车，晚班高铁4趟，最晚G6928次青岛北站22:00发车。济南东、青岛北、青岛站均设有“济青快线”列车快速进站通道、候车区域和引导标识，旅客随到随走，一路畅行。　　经济导报记者从发布会上获悉，6月15日零时全国铁路三季度新的列车新图实施后，国铁济南局办理旅客列车数量达到1070列，较现图增加37列，每日开行省内旅客列车308列、进出省旅客列车762列，山东高铁动车通达27个省会城市，普速列车通达29个省级行政区。特别是济郑高铁、日兰高铁全线开通后，打通山东与中原、西北、西南、华南等地的快速客运通道，形成郑州2小时、西安4小时和重庆、广州7小时等大城市间快旅交通圈，山东与全国主要城市的互联互通更加紧密。　　新的旅客列车运行图为即将开通运营的日兰高铁庄寨至兰考段新线列车运行作出安排，日兰高铁庄寨至兰考段将新增济南东至成都东、济南西至郑州东、荣成至兰州西、广州南至青岛北、郑州东至青岛北、重庆西至青岛北、荣成至信阳东等8对动车组列车，日照、临沂、济宁、菏泽与郑州将实现直接通达。其中新开行的济南东至成都东动车组列车，较目前两地最快旅行时间压缩2小时16分。　　借助京广高铁全线按时速350公里高标运营和济郑高铁新通道，新图还增加武汉至济南动车组列车1对、济南东至广州白云动车组列车1对，济南东至广州白云较目前最快列车压缩2小时35分钟。新增平原东（济南东）至泰州、上海（上海虹桥）至青岛北、北京丰台至聊城等动车组列车，山东将首次开行直达泰州、聊城始发至北京丰台的动车组旅客列车。　　新图车票已于6月1日起陆续发售。　　（经济导报记者初磊）
997. 🏠**【地铁口租房】**🚇🌟🔑**有钥匙，随时看房！**🔑🌆位于繁华的长阳路，紧邻大润发超市，生活便利，购物无忧！🏢靠近长阳创谷和互联宝地园区，上班通勤超便捷！🏡**电梯两房，舒适生活从这里开始：**-🛏️两间卧室，均配备温馨床铺和充足储物空间。🌿**周边环境：**-🛍️紧邻大润发超市，日常购物轻松搞定。-🍴周边美食林立，满足您的味蕾需求。-🏞️靠近公园绿地，散步休闲好去处。🚶‍♂️**交通便利：**-🚇地铁口就在附近，12号线轻松直达市中心。-🚌多条公交线路交汇，出行无忧。📞**联系我，开启您的舒适生活！**-📲随时拨打电话，即刻预约看房。-📅灵活起租，拎包入住，无需等待。💌**我们承诺：**-📷所有图片均为实地拍摄，真实可靠。-💰价格透明，无隐藏费用。面积62平
998. 九号线长时间通勤指南九号线特点：有几站很慢很长，经常挤得要命，网络差1.看书（kindle/微信阅读🌟🌟；纸质书🌟）地铁上看书会晕，而且地铁上感觉不容易集中注意力。纸质书比kindle少一颗星因为读的时候要多一只手用来翻页，而高峰期感觉腾不出手。好处是觉得自己在吸收知识，会为自己感到骄傲2.听播客🌟🌟🌟🌟很多播客都挺有意思的，同样在吸收知识。只要戴上耳机就好了，解放双手，信号差也不怕。除了我有时候会走神之外没有问题（别再走神了！3.玩switch🌟🌟🌟感觉很好玩，可以玩到忘记时间流逝从而抵消长时间通勤的折磨。唯二两个缺点：需要两只手，我没有switch4.玩手机🌟🌟🌟网太差了所以体验一般。网慢慢的话玩手机也可以变成一种折磨
999. 真服了上海地铁能不能快点儿啊多点儿班次9号线和7号线是什么冷门线么？？地方不大通勤成本一点儿没少
1000. 骑行被称为“黄金有氧运动”，更是环保的交通方式。在全民热爱运动的澳大利亚，很多人热爱骑行这项户外运动。今天是#世界自行车日#，澳大利亚驻华使领馆的外交官向我们展示了在中国骑行的乐趣。澳大利亚驻华大使馆参赞洛琳:我经常骑车穿过北京的大街小巷，我最喜欢的是骑行路线是北京的温榆河畔。澳大利亚驻成都总领事馆领事石可仁：我喜欢用环保的出行方式体验成都的慢生活。在中国，骑共享单车是保持身体健康并减少碳排放的好方法。你可以慢悠悠地骑车欣赏美景！澳大利亚驻沈阳总领事馆领事柯缇雅：现在沈阳的天气转暖了，我很喜欢在浑河边骑行。这里有很多公园，你可以在外面露营，吃东北烧烤。澳大利亚驻上海总领事馆领事艾德康：如果天气允许，我都会骑车上班。我很享受骑车通勤，这是一种简单的保持积极健康的方式，不过上海繁忙的马路也需要我时刻保持注意力。澳大利亚驻广州总领事馆副领事林阳：我每天骑车上班，可以穿梭于老城区东山口的街巷和新市中心繁华的街道，骑行其中仿佛经历城市的时代变迁。
1001. 苏州轨交11号线的花桥站作为对接苏州、上海地铁双11号线的车站，去年底日均客流量从约2万人次增至约3.85万人次，成为沿线增量最大站点。今年“五一”小长假首日，该线客运量29.4万人次，花桥站5月2日进站客流3.2万人次。苏州轨道集团分析，11号线小长假首日客流集中，一是因假期沪苏高铁票售罄致其成新选择，二是节前3号线、11号线贯通提升了通达性便捷性。去年6月24日，苏州轨交11号线投运并与上海轨交11号线无缝换乘，这是国内首例跨省域轨交互通，上海、苏州分别于1993年、2012年运营首条轨交，苏州轨交11号线连接上海地铁11号线与苏州轨交3号线，完善了多层次轨交体系，促进人员往来和交通、产业、空间一体化布局。为方便跨城通勤，苏州地铁11号线开行大站快车，优化换乘线路首末班车时间衔接，两地还实现票务互联互通，乘客可用“Metro大都会”或“苏e行”App乘车码。
1002. 极限的一天：早上bj下雨+高考+早高峰，打车100多个人，以为赶不上了高铁了，然后来了个sb司机把我送到地铁站，为什么说他sb是因为他态度恶劣导致我在地铁口骂了他几句fku呵呵然后一个人提着28寸行李箱狂奔，坐了一个小时地铁在10:57分赶上了11点的高铁到sh了之后太久没坐地铁了，4号线坐反了，本来40分钟可以到的，硬是坐了两个小时不过现在躺在床上刷视频嘻嘻，回趟家真的太难了md
1003. 我真是每天都要抱怨上海地铁八百遍，不懂什么设计思路，车门上方只有非电子版乘车路线图，每次想要查看到了哪站还剩几站都要拼命张望两边随时可能宕机的电子屏或者等待遥远的车厢顶部电子屏滚动字幕，费劲，我他妈又坐过站了
1004. #上海租房#,#上海租房合租#,上海租房超话,#租房#，#房屋出租#浦东，世纪大道：交通便利整租1居，20平米，2024-06-12可入住，租金：【1800元】详细信息：[更多描述]:定位：世纪大道（2，4，6，9）沿线房屋配置：冰箱，美的空调，燃气灶，浴霸，洗衣机，桌椅板凳均为宜家配套，均为全新。房屋通勤：距离地铁站200m实际测试，大概五分钟，从出门到地铁口。房屋配套:小区楼下有各种小吃，川菜，河南菜系，淮扬菜，早餐店，药店，小吃都有，基本符合大众口味。房屋介绍：因为工作的调动，换到了奉贤附近，已经找好了房子并且已经搬走了，所以才被迫换房，并非房屋原因！当时找房子也是花了很多时间，跑了很多地方，如果你在：金桥，世纪大道，五角场，杨浦，人广上班这个地方是绝对没有问题！费用问题：没有中介费，服务费，自己已经付过了租期问题：一年或者到1月29日都可以[出租要求]:--------------------------------房东联系方式或更多房东直租的租房或房屋出租信息，参看官方微博@51个人房源的置顶贴
1005. 【知名徽商的“双城记”！】上海安亭镇安驰路旁的办公室里，蔚来汽车董事长李斌正和技术团队探讨新车型的设计思路。晚饭后，他还要赶高铁到合肥，第二天在位于合肥新桥智能电动汽车产业园的世界最大“牛屋”接待前来参观工厂的领导和客人。上海安亭——合肥新桥，这条长约480公里的线段是李斌往返次数最多的路线。一边是设计和销售，一边是生产，合肥与上海，串起了蔚来的“双城记”。长三角协同发展为蔚来提供肥沃土壤合肥、上海的两城同频共振，在蔚来的节点性活动中可见一斑。5月9日，蔚来第50万辆量产车下线，用户是科大讯飞董事长刘庆峰。当天，仪式在合肥新桥智能电动汽车蔚来工厂内举行，省、市主要领导悉数到场，还有来自全球的蔚来用户代表、合作伙伴代表等。5月15日，蔚来在上海西岸穹顶艺术中心正式发布乐道，李斌现场讲解乐道的技术优势及服务体系。这之间，5月11日，何小鹏到合肥亲手将小鹏X9交付给李斌。李斌则带着何小鹏参观了位于合肥新桥智能电动汽车产业园的F2工厂。当晚，两人一班高铁到上海。便捷的高铁，缩短了合肥与上海的时空距离，也带来了蔚来更多的双城联动。回忆2014年蔚来在上海初创，李斌感慨万分。到2018年蔚来第一辆量产车在合肥下线，其中甘苦自知。而这4年，恰好是长三角一体化上升为国家战略的酝酿期。“蔚来一路从重症室走来的过程，也是长三角一体化发展的一个缩影。”李斌说。合肥与上海拥有优质的汽车产业基础与围绕智能电动汽车形成的完备产业链，同时具备科技创新优势、产业聚集优势、区位优势和营商环境优势。在2018年长三角一体化发展上升为国家战略后，上海和合肥的汽车产业正实现更高质量的协同发展，为蔚来的进一步发展提供了肥沃土壤。合肥上海之间形成“两小时产业圈”目前，蔚来在合肥、上海等地分别设立了整车制造、业务总部、关键零部件产研等核心业务单元。合肥是蔚来中国总部所在地，建立了总部管理、研发、销售服务、供应链制造一体化基地。同时，合肥蔚来中国总部还承担了整车与核心零部件制造重任。上海是蔚来的国际业务总部和全球量产车研发中心，承担了整车研发、制造运营、营销和服务职能。在李斌看来，长三角成熟的产业链体系与区位优势，以及发达便利的交通条件，让蔚来可以推进近地化战略，显著提升经营效率，优化各类成本。通过新能源车产业集群协同发展，合肥与上海之间正逐渐形成“两小时产业圈”。“我个人对此深有体会，通过高铁在合肥上海间往返办公，单程时长不到2小时，真正实现了高铁通勤。”李斌说。2018年，蔚来在合肥投产的先进制造基地(位于合肥经开区南区派河边)，拥有中国品牌首条全铝车身生产线，并配备大量智能化设备，成为具有高度自动化、网络化、智能化以及先进制造工艺水平特点的先进工厂。2022年投产的蔚来第二先进制造基地（位于合肥经开区北区新桥智能电动汽车产业园内），是一座全链路数字化智能工厂，突破传统大规模生产与个性化定制的矛盾局限，从工厂收到订单到整车下线仅需14天，是新一代汽车智造工厂的样板，被媒体、用户誉为“世界级的汽车工业标杆”。同时，蔚来的发展离不开汽车、软件、服务等高端人才，上海国际大都市与合肥科研院所和高校云集，各自拥有的世界级优势给蔚来发展提供了有利条件，也为世界级新能源汽车产业集群、智能化电动汽车世界级创新中心的打造，提供了各方面的支撑。长三角一体化助力安徽电动汽车产业李斌介绍，伴随着长三角一体化进程，蔚来自2016年起围绕合肥进行深度产业布局，超70%的产业链合作伙伴都来自于距离合肥600公里的周边区域。重点合作伙伴就近生产，即时供货，大幅缩短了供货周期，优化了物流成本，也能迅速在现场解决各种问题。长三角也是蔚来重要的销售市场。依托长三角领先的消费观念和便利的充换电基础设施，过去一年，蔚来销量的55%都来自长三角。以上海和安徽为例，2023年7月至12月，在上海成交均价30万元以上的市场中，蔚来销量连续6个月超越宝马、奔驰、奥迪，不分能源形式；今年前五个月，在安徽成交均价30万以上纯电市场，蔚来占有率达59.5%。“相信在长三角一体化战略下，依托于长三角的科技创新优势、产业聚集优势、区位优势和营商环境优势，安徽与合肥一定会成为全球智能电动汽车创新和产业聚集的高地，也将成为全世界新能源汽车智能电动汽车使用体验最好的地方。”李斌表示。#徽商传媒##徽商传媒全球理事会##徽商传媒全球名媛荟#O知名徽商的“双城记”！
1006. #上海地铁持刀伤人嫌犯被抓获#想想地铁早高峰那个人流量，而且大家都着急忙慌的赶车赶时间，如果一个个挨个正常全身安检，即便地铁运营方人力允许，打工人的时间也不允许。不要说大家早几分钟出门就可以，城市人太多太多，大量的人一个个单独通过入口，一定会发生长时间排队。但很多通勤远的人根本等不及。这时候就两种选择，要么换交通工具，要么放弃工作机会。地铁伤人这种事其实也不必大惊小怪，时代发展的缩影而已，这不是第一起，也不会是最后一起。如果因为这件事倒逼各地地铁安检加强人身搜查，无形中需要付出巨大的时间和经济成本，也会给打工人带来巨大的困扰。但说真的……地铁安检加强了，大街上就不会有此类事件了吗？大街上怎么安检？难不成3步一警察？5步一岗哨？那大家没事都别出门了。任何时代，其实能好好活着就好，其他任何所谓的宏大叙事都是某些阶级才能享有的玩趣。普通人不用有，也不配有什么自豪感荣誉感。大家都想开点，毕竟一会还得上班，晚上还得强制8点半下班呢。
1007. #上海地铁发生持刀伤人案3人受伤#每天上班都从这个地铁站进出今天早上看到地铁站里好多jc也不用刷卡出闸机还以为就是下雨人太多了交通管制没想到真出事了这个点来往基本都是打工人啊伤害无辜的人算什么希望重判太吓人了
1008. 【#交通互联互通带来发展机遇无限#】今天，长三角超级高铁环线开通。它从上海出发，途经19个站点后又回到上海，一路串起长三角黄金旅游线，也让小城市与大城市间的联系更便捷、更紧密，助力长三角一体化提速。前不久，粤港澳大湾区“最长地铁”贯通运营。它由多条城际铁路组成，横跨广州、佛山、东莞等五个城市，全线实现公交化运营，乘客随到随走，无需提前购票。城铁地铁化，让出行更便利，同城化效应也更明显。长三角和粤港澳大湾区，都是我国区域协调发展做得比较好的地方。这其中，交通互联互通、越串越密发挥着非常重要的作用。一张网、一串城，交通圈归根到底要打造的是生活圈和发展圈。便利出行，让生活有更多可能；潜力释放，让发展机遇无限。@央视新闻L央视新闻的微博视频
1009. #上海七号线#哪个幸运儿今天在七号线上被堵是我啊
1010. #上海七号线#【这些交通应急知识要知道】乘坐地铁出行已经成为都市通勤的首选方式，但由于地铁环境封闭，人员密集，一旦发生意外，后果严重。乘坐地铁要注意哪些安全事项？紧急情况下该如何逃生？戳图了解↓
1011. #上海七号线#【乘坐地铁，这些消防安全知识要牢记！】城市轻轨、地铁大大方便了市民出行，但列车内空间封闭、人员密集，一旦发生事故极易造成严重后果。地铁成为我们通勤最便捷的交通工具，教你如何安全乘坐地铁，平安出行。
1012. #上海七号线#【乘坐地铁，这些消防安全知识要牢记！】城市轻轨、地铁大大方便了市民出行，但列车内空间封闭、人员密集，一旦发生事故极易造成严重后果。地铁成为我们通勤最便捷的交通工具，教你如何安全乘坐地铁，平安出行。
1013. 实时播报：【6月15日起长三角铁路实施新列车运行图】从中国铁路上海局集团有限公司获悉，6月15日零时起，全国铁路将实施第三季度列车运行图。调图后，长三角铁路旅客列车开行总数达1325.5对，货运列车开行总数达1345.5对。新图进一步优化动车组列车开行结构，把长三角向稀缺方向增能、助力城际通勤、兼顾商务出行等作为重点，另外增开直通动车组列车5对；对长三角始发前往青岛、济南、荣成等多个稀缺方向作了运能补充。（央视新闻）
1014. 【夕发朝至，#京港沪港高铁动卧列车来了#】#京港和沪港间将开行夕发朝至高铁动卧#6月15日起，北京西、上海与香港红磡站间开行的普速直通车Z97/98、Z99/100次提质升级为北京西、上海虹桥与香港西九龙站间的高铁动卧列车D909/910、D907/908次，北京、上海至香港的全程旅行时间分别由24时31分、19时34分压缩至12小时34分、11小时14分，京港、沪港间实现夕发朝至，香港与内地间人员往来将更加便利。相关车票将于6月5日12时起开售。
1015. 应届毕业生上海求职的第十二天不知不觉来上海已经快半个月了，真的太快了当初一股脑勇闯天涯来到了上海暂住在姑姑家从根本上面解决了吃住行困难，从当初一股脑投简历到现在都不想找了，变得佛系了，可能因为通勤时间再加上没有遇到好的工作，工资没有达到预期，在心里默默把工资扣去五险一金租房吃饭交通所剩无几等因素吧，渐渐磨灭了那一股劲儿，真的又开始没有方向了迷茫……找工作的心里过程：积极-着急-想家-观望，再到现在找的疲惫了，今天让我破防的是妈妈打来的一通电话……调整好情绪接通了妈妈的来电📲，询问我吃饭了没最近怎么样，其实还没有吃饭骗妈妈说吃过了，然后妈妈有所怀疑问我吃的什么饭这么早，其实当时打通电话才十二点出头，我跟妈妈说了一下最近找工作的情况和内心真实想法，妈妈也感叹到了通勤时间所用之长和房租等物价之高，没有说明过多让家里人担心，可能是因为喜欢报喜不报忧的性格吧，没忍住边跟妈妈汇报情况破防了然后默默从包里掏出纸巾擦拭一下，尽可能不让听出来再一次跟妈妈说到再找找还是没有合适的就想打退堂鼓了，这一次与刚来和妈妈说想走，妈妈态度有所改变，听着她说话应该仿佛送了口气，她可能感受到了我现在的境况，也知道我明天早起晚归的，我感受到了她的心疼……但我还是想说找工作好难，真的好难我真的尽力再找了，如果还是没有找到合适的，可能就跟上海这座城市seetobye很努力想融入这里，但我现在好像失去了当初来这里的热情，变得疲惫不堪了不知道怎么办了还是给自己加油打打气吧，会好的，一定会的习惯了在这个大城市一个人出行，一个人吃饭，好像变得更独立了，这种独立是被迫的这段时间真的被锻炼了很多，但还是很想家
1016. 少10公里慢5分钟把这么长的通勤时间当成理所应当真的很可怜（当然便宜是真便宜…
1017. 【#工小豹奇风扭蛋机#职场小调查：#你支持混合办公制度吗#】#每周居家办公2天员工离职率降低3成#6月12日，国际著名学术期刊《自然》杂志刊登了一篇论文，该论文由斯坦福大学NicholasBloom、香港中文大学RuobingHan以及携程集团联合创始人梁建章共同完成，研究表明，混合办公模式会降低员工离职率，且不会影响员工整体表现。消息一经发出，便引起众多关注。该研究从2021年8月开始，至2022年1月结束（原定时间为6个月，因为携程上海办公室出现新冠病例后全员居家，研究提前结束），研究选取了1612名携程集团机票和IT部门的员工，将他们分成了实验组和对照组。实验组每周三、周五可居家办公，对照组则在工作日五天，都在办公室办公。在接受实验的员工中，大多是30岁以上，其中三分之二是男性，且其中近一半的员工都有孩子。实验期间，在1612名实验组员工中，员工离职率降低了2.4%，与对照组7.2%的离职率相比，流失率降低了33%。此外，在含有“工作与生活的平衡度”、“工作满意度”、“生活满意度”和“向朋友推荐”的调查表格中，实验组比对照组评分明显较高；而在“离职意向”的调查表格中，实验组评分明显较低。研究还表明，在女性员工、非管理职位和通勤时间更长的人群中，这种离职率下降得最为最显著。不过，也有很多人对混合办公制提出了质疑。网友“彤妈”说，“居家办公不现实，娃在身边一直喊，还要同时工作，这样工作和带娃都搞不好。”网友“没有麦”也表示，“居家办公毫无意义，工作做不好，孩子也顾不上，只会成为焦躁不安的一天。”还有很多人说，“连双休都没落实，还想4天工作制，太理想化了。”也有一些市民网友提到了居家办公的弊端。29岁的崔林从事短视频运营工作，她给大河报·豫视频记者分享道，她长期处于混合办公状态，的确在家的时候状态会松弛一些，但实际上，居家的工作时长会更长，“会不知不觉地在电脑前加班，因为在家里，也就没有时间观念了。”32岁的刘哲是一家影视公司的创始人，他表示，“居家办公适合的工种有限，很多需要现场交流沟通的工作，的确没办法居家完成。”“一定程度的居家办公，能提升员工幸福感”，同时也要结合实际工作情形定。作为混合办公项目的发起人、研究者，携程集团董事局主席梁建章曾表示：混合办公制度的推广是企业、员工和社会的多赢。不仅在不影响效率的情况下提升员工的满意度，还有利于减少交通堵塞、保护环境；缓解高房价和地区间差异；另外有利于家庭和谐、女性职业发展和提高生育率。希望混合办公制度未来在更多主流中国企业被推广，这将对中国的社会和经济产生积极且深远的影响。你支持推行混合办公制度吗？
1018. #上海地铁发生持刀伤人案3人受伤#打工人太难了。冒着大雨去上班，还要被人捅。物伤其类，同事讨论起来这事儿谁出钱，保险赔不赔。一个问题串着一个问题，越聊心里越没谱，索性问了问KiMi⬇️—————————————-User:你是专业的律师。事件：小张在正常上班通勤时间，在必经地铁线路上，遭遇陌生人持刀捅伤。民警抓获嫌疑人。小张被民警送医治疗。小张无法继续工作。现在需要解决的问题：1.治疗费用应该由谁出?什么流程？2.与公司人力资源如何沟通？按照现行法律，误工期间职位是否可以得以保留？误工期间的薪资社保如何计算？3.此案属刑事案件，还需不需要另外报警？小张能否追偿？具体如何处理？Kimi:作为专业的律师，针对小张的情况，以下是处理建议：1.**治疗费用承担**：-根据《工伤保险条例》，如果小张的伤害发生在上班途中的合理时间和路线上，可以申请工伤认定。一旦认定为工伤，治疗费用将由工伤保险基金支付。-流程包括：向人力资源和社会保障部门提交工伤认定申请，提供必要的证据材料，如警方报告、医疗记录等。2.**与公司人力资源沟通**：-及时通知公司人力资源部门小张的情况，了解公司的工伤政策和程序。-询问关于误工期间职位保留的政策，根据《劳动合同法》规定，员工在工伤期间，用人单位不得解除劳动合同。-了解误工期间薪资和社保的计算方式，通常薪资会根据工伤保险条例和公司政策进行支付，社保由公司继续缴纳。3.**刑事案件处理**：-由于民警已经抓获嫌疑人，小张不需要另外报警，但应确保警方已经记录了事件的所有细节。-小张或其家属可以向嫌疑人提起刑事附带民事诉讼，要求赔偿医疗费用、误工费、精神损害抚慰金等。4.**追偿问题**：-小张可以向侵权人追偿，包括但不限于医疗费用、误工费、护理费、营养费、交通费、住宿费等。-如果嫌疑人无力赔偿，可以考虑通过法律途径追究其监护人或雇主的责任（如果有的话）。5.**具体处理步骤**：-收集和整理所有相关证据，包括警方报告、医疗记录、目击者证言等。-与公司人力资源部门沟通，了解并行使小张的合法权益。-向人力资源和社会保障部门提交工伤认定申请。-与警方保持联系，了解刑事案件进展，并准备刑事附带民事诉讼的相关材料。-如果需要，可以委托律师代理小张进行法律程序，包括工伤认定、民事诉讼等。6.**心理支持**：-遭遇此类事件可能会对小张的心理健康产生影响，建议寻求专业心理咨询。7.**法律咨询**：-持续与专业律师沟通，确保小张的权益得到最大程度的保护。8.**社会资源利用**：-了解并利用可能的社会资源，如慈善组织、社区服务等，为小张提供额外的支持。请注意，以上建议是基于一般情况下的法律程序和政策，具体情况可能需要根据当地法律法规和实际情况进行调整。—————————————看完之后我和同事都沉默了。这要是不请律师，光靠家里人跑，够难的。如果家里又只有老人的话，难上加难。好难啊。太难了。#上海地铁持刀伤人嫌犯被抓获##上海地铁#
1019. #上海七号线#【乘坐地铁，这些消防安全知识要牢记！】城市轻轨、地铁大大方便了市民出行，但列车内空间封闭、人员密集，一旦发生事故极易造成严重后果。地铁成为我们通勤最便捷的交通工具，教你如何安全乘坐地铁，平安出行。
1020. #上海七号线#【乘坐地铁，这些消防安全知识要牢记！】城市轻轨、地铁大大方便了市民出行，但列车内空间封闭、人员密集，一旦发生事故极易造成严重后果。地铁成为我们通勤最便捷的交通工具，教你如何安全乘坐地铁，平安出行。
1021. 转租|酒店式公寓管理|靠近12号线七莘路地铁转租原因：工作换到了虹桥，现在通勤太久啦思考了很久还是决定转租（看中送半月房租）这个小房子我们才租不到半个月，诚心转租！房屋：一居室可以做饭单独卫生间酒店式公寓管理有管家适合单身女生有点像loft交通：距离12号线底站七莘路不到一公里，骑单车电动车五分钟不到12号线附近有很多商圈（维景印象城）附有门禁，密码锁，领包入住，私密性强，外卖可送至门口房屋价格：2200一个月！！！现在入住送半个月房租！！！#租房日常##租房租房日常[话题]##女生租房半月被中介拉黑换锁转租#租房超话七莘路超话
1022. 摸索出了卡点上班的路线：9点钟在松江大学城坐上九号线到桂林路一路狂走就能无缝衔接15号线轻轻松松实现踩点上班那么问题来了：如何能恰好坐上9点的地铁
1023. 【#上海外滩女警回应执勤被拍下意外出圈#：自小便有警察梦，还去当过两年兵】一个月前的“五一”假期，上海外滩、南京路日均累计客流超过70万人次，美丽城市风光之外，执勤警察也成为市民游客眼中亮丽的风景线，闪亮“出圈”。其中有一名骑摩托车的女警。她是来自上海市黄浦区公安分局南京路步行街管理中队的民警徐懿，一张广为流传的照片中，她英姿飒爽、笑容亲和，尽显警察风采，被不少网友称为“外滩最美女警”。5月28日，由中共黄浦区委社会工作部、共青团黄浦区委员会、上海人民广播电台共同主办的第二期“零距离家园·开放麦”活动举办。多位黄浦青年齐聚一堂，畅谈青年人成长与城市发展如何同频共振、同向而行。徐懿和同事钟强也来到了活动现场，当被问及如何看待这次“走红”时，徐懿表示，“我只是一名普通的女民警。我们公安队伍男女比例确实存在比较大的差别，所以女孩子相对显眼一点，只是这样而已。”她还笑着向大家“澄清”，“网上很多人说我是交警，其实我是黑腰带的（民警）。”事实上，照片上的摩托车是徐懿的“通勤工具”，而不是执勤工具。“我的执勤工具是自行车，所以我一直想找机会跟大家介绍一下，我真的不是交警。”作为南京路步行街管理中队的民警，徐懿和同事们工作中最常用的交通工具是自行车。对此，钟强介绍说，在南京路步行街上骑自行车执勤，市民群众接受程度比较高，相对比较安全，也符合快速反应的要求。近日，澎湃新闻记者采访了徐懿。她告诉记者，被拍摄到“出圈”照片的时候，自己正骑着摩托车赶往五一安保指挥中心，“就刚好被拍到了”。自黄浦公安分局南京路步行街管理中队2022年9月1日成立以来，徐懿便成为了中队的一员，也是中队里唯一一名女警，此前，她在瑞金二路街道派出所做社区民警。1994年出生的徐懿，自小便有一个警察梦，她开玩笑说，是因为“小时候《陀枪师姐》看多了”。18岁时，徐懿去当了两年兵，虽然本科主修的专业是计算机网络技术，大学毕业后，她还是考入上海公安学院，经培训后如愿进入公安队伍。徐懿所属的南京路步行街管理中队，管辖范围从南京路步行街沿线延伸至外滩陈毅广场，区域内还有南京东路派出所、外滩派出所和外滩治安派出所三家属地派出所。“我们其实是一家骑自行车的单位，我们是在南京路步行街上骑自行车的，快速反应能力可能会高于三家属地派出所，遇到一些突发的案件、事件或者警情，能保证到场的速度快、机动性强。”徐懿介绍说，南京路步行街管理中队的成立，将三家属地派出所串联起来，在突发案、事件的处置和110接、处警方面，打破辖区壁垒，增加了不同单位之间的联动性。与之前在街道派出所工作不同，徐懿认为现在的工作“服务性更强了”。社区民警需要更多地解决居民间的矛盾、商户和居民之间的矛盾，如今在南京路和外滩，民警们遇到的更多的是路人或游客，因此求助类的警情较多。“特别是在大客流安保的时候，求助类的信息比较多，比如找孩子的、丢包的……”徐懿说。其中，为了应对小朋友走失较多的情况，黄浦区公安分局党委通过前期经验的积累，对各家派出所及参与大客流安保的增援单位进行了提示，建议大家在随身携带的六件套小包里放点棒棒糖。因此，徐懿的包里总是放着棒棒糖，以安抚小朋友。徐懿在街头执勤时，常常碰到市民游客想要合影，在不影响工作的前提下，她对小朋友的要求都会尽量满足。不过她也笑着说，对于单身男青年的合影要求，“我觉得还是尽量拒绝，避免不必要的麻烦。”在警察工作之外，徐懿是个热爱生活、爱好广泛的姑娘。她爱好骑摩托车，也喜欢去迪士尼乐园游玩。她最喜欢的迪士尼公主是茉莉公主，“以前是被开玩笑说我跟她长得很像，后来是觉得茉莉公主代表很勇敢、不矫情的一种形象，跟我的性格方面很像。”徐懿告诉澎湃新闻记者。徐懿自小就在黄浦区长大，“我爱黄浦，我希望黄浦变得更好，在黄浦变好的基础上，公安工作的压力也变得更大。像外滩很美，我五一在外滩上了五天的班，我看着人，就想说，怎么有这么多人。”她直言虽然有些矛盾，但更是一份责任。谈及意外“走红”，徐懿的表现很是淡然，“其实对我来说没有太大的区别，我身边的人或事物没有发生任何变化。对我来说，立足本职工作就好。”（澎湃新闻）
1024. 好好好家附近的地铁站也有了天天上下班都得看上一眼
1025. 要说#上海地铁#11号线功德无量呢。不仅常年凭借奇差无比的信号逼我博览群书，近来大概是感到体格锻炼也同样重要，不应忽视，于是把车开得十分生猛，迫使我为了维持平衡必须随车子的起步和刹车紧收核心。一站路就能练两组。不仅如此，还得时刻应对核心力量不够的旁人的撞击。一路几十站练下来，给我练得是文武双全，下届武林盟主非我莫属了。我谢谢你啊。@上海地铁shmetro
1026. 去滴水湖出差，要去2号线龙阳路站换乘16号线。发现龙阳路站还是有很多人下车，然后分散到各个地铁口。大家都知道，龙阳路站是可以换乘磁悬浮列车到浦东机场的。没想到还是有这么多人通勤到这里上下班。每天奔波往返真的很辛苦，庆幸自己的通勤只在市中心。时间成本真的太重要了。话说，滴水湖怎么可以这么这么这么远，连16号线的座位格局都和高铁一样了，感觉自己坐上了火车出沪了。🙃
1027. #早安i体人#雨水来袭！今日上海阴有阵雨，局部地区将有暴雨出没，最高温度降至28℃左右。雨天路面湿滑，大家通勤时要注意安全哦早安~
1028. 【#杭昌高铁黄昌段推出定期票计次票#】杭昌高铁黄昌段从今天（6月5日）起，推出30日“定期票”、20次“计次票”，进一步提升乘客出行的便捷性和灵活性，满足商务差旅和通勤人士的出行需求。此次推出的“定期票”“计次票”产品覆盖了南昌南、南昌东、进贤北、余干、鄱阳、乐平北、景德镇北、浮梁东、祁门南、黟县东以及黄山北11个站点，旅客可通过铁路12306网站和APP订购。#浙江奶奶每天骑电驴10分钟到上海上班#L中国蓝新闻的微博视频
1029. 2024.06.17农历五月十二#和众宝说早安#周一开启，众宝上岗今天宝子们来分享交通方式吧，是开车，搭公共交通，骑共享单车，还是步行？评论区晒出你的路上随拍，让众宝康康各地的早晨~
1030. 15号线通勤的第一天，赶上了下雨的周一早高峰。去地铁站不近不远的距离，电瓶车公交车之间最终选了打车……好在7点多路上还不是那么堵。
1031. 夕发朝至，“躺赢”抵港。16日，沪港、京港夕发朝至高铁开通。北京、上海至香港的全程旅行时间分别压缩至12小时34分、11小时14分。新闻天天有，精彩各不同。上下班通勤途中，走路跑步锻炼间隙，解放机不离手的双手，缓解紧盯屏幕的双眼，可用耳朵听的新闻荟萃来了，每天三分钟，知晓天下事。O早啊！新闻来了〔2024.06.17〕O普京重磅宣布！2024.6.17周一农历五月十二O网页链接
1032. 【6月15日起#京港沪港间开行夕发朝至高铁动卧列车#】@中国铁路介绍，6月15日起，北京西、上海与香港红磡站间开行的普速直通车Z97/98、Z99/100次提质升级为北京西、上海虹桥与香港西九龙站间的高铁动卧列车D909/910、D907/908次，北京、上海至香港的全程旅行时间分别由24时31分、19时34分压缩至12小时34分、11小时14分，京港、沪港间实现夕发朝至，香港与内地间人员往来将更加便利。详见↓
1033. 随机采访了几个平时开车上班今天被迫坐地铁的朋友。有人到了地铁站发现自己没有交通卡，手忙脚乱找APP；有人上了地铁听到广播出故障乱报站，只能伸着脖子看站牌生怕坐过站；有人只是想侧身让别人下车结果自己也被裹出了车厢，还没挤回去；有人一路坎坷到了公司才想起来，通勤包在车里，出门忘记拿了。但我们都是大人了，这些糗事囧事翻个白眼骂两句就会过去的，今天对于我们来说与往日并没有不同，而对你们却是人生新篇章的序幕，去吧！莫留遗憾！#高考加油#
1034. 【#杭昌高铁黄昌段推出定期票计次票#】杭昌高铁黄昌段从今天（6月5日）起，推出30日“定期票”、20次“计次票”，进一步提升乘客出行的便捷性和灵活性，满足商务差旅和通勤人士的出行需求。此次推出的“定期票”“计次票”产品覆盖了南昌南、南昌东、进贤北、余干、鄱阳、乐平北、景德镇北、浮梁东、祁门南、黟县东以及黄山北11个站点，旅客可通过铁路12306网站和APP订购。#浙江奶奶每天骑电驴10分钟到上海上班#L中国蓝新闻的微博视频
1035. #浙江奶奶每天骑电驴10分钟到上海上班#奶奶真潮啊，跨省上班这么快的吗，比我开车上班还快
1036. 【#浙江奶奶每天骑电驴10分钟到上海上班#】天一亮，家住嘉兴市嘉善枫南村的蒋奶奶，骑上小电驴，沿着枫亭路出发，10分钟后，隔壁上海枫泾古镇上，她的嘉兴粽子店，就开门迎客了。但在20多年前，刚盘下这家店面时，蒋奶奶骑自行车去上海，到了省际交界的地方，路就没了，只能沿小道骑40多分钟。蒋彩芳说，现在在浙江上海两个地方跑来跑去，每天都可以轻松打来回。L中国蓝新闻的微博视频
1037. 【#杭昌高铁黄昌段推出定期票计次票#】杭昌高铁黄昌段从今天（6月5日）起，推出30日“定期票”、20次“计次票”，进一步提升乘客出行的便捷性和灵活性，满足商务差旅和通勤人士的出行需求。此次推出的“定期票”“计次票”产品覆盖了南昌南、南昌东、进贤北、余干、鄱阳、乐平北、景德镇北、浮梁东、祁门南、黟县东以及黄山北11个站点，旅客可通过铁路12306网站和APP订购。#浙江奶奶每天骑电驴10分钟到上海上班#L中国蓝新闻的微博视频
1038. #浙江奶奶每天骑电驴10分钟到上海上班#这跨省上班可比很多本市上班通勤时间少太多了啊，只要十分钟，现在交通真的方便了很多，以前觉得去哪都很麻烦，坐车转车，现在去哪基本都可以直达而且时间还短。
1039. #浙江奶奶每天骑电驴10分钟到上海上班#浙江到上海这么近了吗？我去过挺多地方就是还没有去过魔都不过也说明时代发展的很好交通便捷生活便利
1040. 【#杭昌高铁黄昌段推出定期票计次票#】杭昌高铁黄昌段从今天（6月5日）起，推出30日“定期票”、20次“计次票”，进一步提升乘客出行的便捷性和灵活性，满足商务差旅和通勤人士的出行需求。此次推出的“定期票”“计次票”产品覆盖了南昌南、南昌东、进贤北、余干、鄱阳、乐平北、景德镇北、浮梁东、祁门南、黟县东以及黄山北11个站点，旅客可通过铁路12306网站和APP订购。#浙江奶奶每天骑电驴10分钟到上海上班#L中国蓝新闻的微博视频
1041. 乘一段公交乘一段地铁又乘一段出租车再走一小段路，这样的通勤安排听起来有点复杂，实际也不能在任意路线中实现，却是城市里可促成的多样交通方式。从出租车地铁公交车看城市公共交通的活力，我所路过的上海，只是出租车没有想象中的来去频繁。短途，中短途，长途，卫星城与核心城区之间最容易感受到的是笔直与速度。
1042. 【#浙江奶奶每天骑电驴10分钟到上海上班#】天一亮，家住嘉兴市嘉善枫南村的蒋奶奶，骑上小电驴，沿着枫亭路出发，10分钟后，隔壁上海枫泾古镇上，她的嘉兴粽子店，就开门迎客了。但在20多年前，刚盘下这家店面时，蒋奶奶骑自行车去上海，到了省际交界的地方，路就没了，只能沿小道骑40多分钟。蒋彩芳说，现在在浙江上海两个地方跑来跑去，每天都可以轻松打来回。#谱写长三角一体化新篇章##第一视点#L中国蓝新闻的微博视频
1043. 黄山新鲜事超话【#杭昌高铁黄昌段推出定期票计次票#】杭昌高铁黄昌段从今天（6月5日）起，推出30日“定期票”、20次“计次票”，进一步提升乘客出行的便捷性和灵活性，满足商务差旅和通勤人士的出行需求。此次推出的“定期票”“计次票”产品覆盖了南昌南、南昌东、进贤北、余干、鄱阳、乐平北、景德镇北、浮梁东、祁门南、黟县东以及黄山北11个站点，旅客可通过铁路12306网站和APP订购。#浙江奶奶每天骑电驴10分钟到上海上班#L中国蓝新闻的微博视频
1044. 南昌超话【#杭昌高铁黄昌段推出定期票计次票#】杭昌高铁黄昌段从今天（6月5日）起，推出30日“定期票”、20次“计次票”，进一步提升乘客出行的便捷性和灵活性，满足商务差旅和通勤人士的出行需求。此次推出的“定期票”“计次票”产品覆盖了南昌南、南昌东、进贤北、余干、鄱阳、乐平北、景德镇北、浮梁东、祁门南、黟县东以及黄山北11个站点，旅客可通过铁路12306网站和APP订购。#浙江奶奶每天骑电驴10分钟到上海上班#L中国蓝新闻的微博视频
1045. 长三角超话【#杭昌高铁黄昌段推出定期票计次票#】杭昌高铁黄昌段从今天（6月5日）起，推出30日“定期票”、20次“计次票”，进一步提升乘客出行的便捷性和灵活性，满足商务差旅和通勤人士的出行需求。此次推出的“定期票”“计次票”产品覆盖了南昌南、南昌东、进贤北、余干、鄱阳、乐平北、景德镇北、浮梁东、祁门南、黟县东以及黄山北11个站点，旅客可通过铁路12306网站和APP订购。#浙江奶奶每天骑电驴10分钟到上海上班#L中国蓝新闻的微博视频
1046. 杭州超话【#杭昌高铁黄昌段推出定期票计次票#】杭昌高铁黄昌段从今天（6月5日）起，推出30日“定期票”、20次“计次票”，进一步提升乘客出行的便捷性和灵活性，满足商务差旅和通勤人士的出行需求。此次推出的“定期票”“计次票”产品覆盖了南昌南、南昌东、进贤北、余干、鄱阳、乐平北、景德镇北、浮梁东、祁门南、黟县东以及黄山北11个站点，旅客可通过铁路12306网站和APP订购。#浙江奶奶每天骑电驴10分钟到上海上班#L中国蓝新闻的微博视频
1047. 杭州生活超话【#杭昌高铁黄昌段推出定期票计次票#】杭昌高铁黄昌段从今天（6月5日）起，推出30日“定期票”、20次“计次票”，进一步提升乘客出行的便捷性和灵活性，满足商务差旅和通勤人士的出行需求。此次推出的“定期票”“计次票”产品覆盖了南昌南、南昌东、进贤北、余干、鄱阳、乐平北、景德镇北、浮梁东、祁门南、黟县东以及黄山北11个站点，旅客可通过铁路12306网站和APP订购。#浙江奶奶每天骑电驴10分钟到上海上班#L中国蓝新闻的微博视频
1048. #浙江奶奶每天骑电驴10分钟到上海上班#太好了，充分说明了那就话“人生怎样才能富，少生孩子多修路”。节约下来的时间又可以做很多事情
1049. 铁路超话【#杭昌高铁黄昌段推出定期票计次票#】杭昌高铁黄昌段从今天（6月5日）起，推出30日“定期票”、20次“计次票”，进一步提升乘客出行的便捷性和灵活性，满足商务差旅和通勤人士的出行需求。此次推出的“定期票”“计次票”产品覆盖了南昌南、南昌东、进贤北、余干、鄱阳、乐平北、景德镇北、浮梁东、祁门南、黟县东以及黄山北11个站点，旅客可通过铁路12306网站和APP订购。#浙江奶奶每天骑电驴10分钟到上海上班#L中国蓝新闻的微博视频
1050. #俊伟唠唠#车企大佬亲自下场直播，有些甚至开始做内容，网友评论「没有中间商赚差价」，产品的核心内容大部分都由自己来完成。今早赵长江直播就遇到不少情况，被被两辆比亚迪出租车加塞，遇到自行车别大公共等，主打真实直播才能秀出能力，有意思。#赵长江早高峰亲测腾势城市领航##比亚迪#
1051. #浙江奶奶每天骑电驴10分钟到上海上班#浙江到上海已经这么方便了吗，骑个电驴就能到
1052. 【上海老年大学“最后一公里”要走这么远？代表提议后，老人上学不再难】“去老年大学上课是我一周里最开心的事，可是到校园的最后这段路实在太远。”65岁的孙伯伯是上海老年大学钦州书院校区的一名学员，每周有一天要乘坐地铁12号线到学校上朗诵课，从地铁口出来到校门口还有很长一段路，他要走30分钟。老年大学校门口附近也没有公交站点，每天有几百位老学员像孙伯伯一样有“最后一公里”的出行困扰。就在上周，孙伯伯惊喜地发现，校门口增设了一个公交站点，“感谢人大代表，今后我可以坐公交车上学了”。O网页链接
1053. 【正直播｜#谱写长三角一体化新篇章#】2024年是长三角一体化发展上升为国家战略的第6年，@中国蓝新闻携手上海、江苏、安徽三地媒体共同策划推出联动直播。带全球网友在沪苏湖高铁建设工地，通过“轨道上的长三角”，畅想一小时通勤圈的便捷生活；走进低空经济产业园，体会长三角加强科技协同带来的化学反应；再去到江苏无锡拈花湾、安徽大茂社区、浙江杭州行政服务中心，感受一体化如何成为共富生活的“推进剂”。#第一视点#L中国蓝新闻的微博视频谱写长三角一体化新篇章
